《阴影帝国》
作者：三脚架
来源：速读谷
网址：http://www.sudugu.com

第1章 夏天的风
　　第1章 夏天的风
　　金港城又被称作天使之城。
　　世界第三大港，北半球日吞吐量第一，对于这座城市人们有着太多的美誉！
　　它就像是上帝赐予人间的福音，沐浴在上帝的荣光之中，一切皆是美满……
　　个勾八！
　　联邦人喜欢把它称作为天使之城，但是在另外一些人的眼里，这里和地狱没有什麽太大的差别。
　　比如说，此时的蓝斯，就是这麽想的。
　　天使之城太危险了。
　　几乎每天这座城市都会发生好几起枪击案，甚至是十几起。
　　有时候黑帮火拼的时候，在火拼中死掉的人更是需要用卡车去拉。
　　本地经济飞速发展的同时也带来了大量的罪犯和犯罪集团，被资本和黑金腐化的城市官员俯视着整个城市。
　　他们只在乎每个月自己帐户里的数字能增加多少，而不是在乎那些社会底层会不会饿死，会不会遇到麻烦。
　　人们需要的永远也只是它不断创造的经济神话，没有多少人关心在那些光鲜靓丽的城市背后，是否有人正在挣扎求生。
　　他们不愿意知道，也不允许有人知道。
　　毕竟，这里是天使之城，是联邦经济的发动机！
　　蓝斯望着街道上的女孩有些失神，这种上个世纪古早的暖风吹进人们心里的那一刻，仿佛整个世界都戴上了一个天然的老旧滤镜。
　　仿佛整个世界都是昏黄的，偶尔还有一些地方因为过度曝光出现了斑点。
　　唱片机里那种明显不对劲的声音从喇叭口里涌出来，为这个复古的世界又添加了一抹味道。
　　夏日的光照热了城市，也照热了姑娘们的内心。
　　两个穿着无袖衫短裙，戴着一顶小圆帽的年轻女孩路过面包房，她们充满活力和欣喜的笑容让这个老照片一样的城市，突然一下子鲜亮了起来。
　　「啪」的一声，挨了一巴掌的蓝斯目光从厨窗外收了回来，面包店的老板正站在他背后恶狠狠的盯着他。
　　「我请你来是让你来干活的，而不是让你趴在柜台上看姑娘的！」
　　他用力拍得巴掌噼啪响，「动起来，动起来，该死的懒惰的都快要长蛆的混蛋，别他妈再让我看见伱躲着偷懒，我是付钱请你来的！」
　　蓝斯挠了挠头，拿起抹布开始擦拭橱窗。
　　今天生意很一般，像这种并不是开设在热闹街区和城市中心的面包店，就像是另外一个世界小区外的包子铺。
　　他们做的都是周围住户日常的生意，主要的营业区间在早上九点半之前，以及下午下班的时候。
　　其他的时间里，基本上没有什麽人。
　　面包店的老板有着典型的初级资本家的特徵，他一边压迫自己，也一边剥削雇工，顺便还尝试控制他们。
　　面包店里除了蓝斯之外，还有一名学徒，不仅每个月一分钱工钱都没有，还要给面包店老板十块钱，算是学手艺的学费。
　　他来这里已经半年多时间了，到现在为止，除了会揉面，其他什麽都不会。
　　面包店的老板很胖，大约有两百三十磅左右到两百四十磅左右，掌握着一手非常娴熟的做面包手艺。
　　周围的居民都是他忠实的客人，这里出品的主要商品，那种全麦的面包，有非常强烈的饱腹感，并且不太容易产生饥饿感。
　　蓝斯偷偷看过，这个贱人额外的增加了一些麦麸进去，这样面包会更乾巴，更硬，更实，也更受穷人们的喜欢。
　　因为能够更好的填饱肚子，并且更不容易饥饿。
　　穷人们不在乎往肚子里装什麽，他们只在乎有多抗饿。
　　他不喜欢这位老板，因为他尖酸刻薄，吝啬。
　　蓝斯一个月的工资是十五块钱，目前天使之城的平均工资大约在六十块钱左右，据说为了这个平均数，大学里多了一个叫做「统计学」的学科。
　　实际上大多数工人每个月的收入只有四十五块钱，到五十块钱。
　　蓝斯的薪水是实际薪水的三分之一，他其实也不愿意只拿这麽一点的薪水，还要干永远都干不完的活。
　　可没有什麽好办法，他是黑户。
　　莫名其妙的来到了一艘船上，然后这艘船在这里靠了岸。
　　根据船上的人的说法，他们都是缴纳了足够多的钱，偷渡来联邦的。
　　联邦经济飞速的发展缺少大量的劳动力，即便是到处都在提倡机械化的今天，依旧可以在很多的工厂里看见人和牛马一起工作。
　　其实有时候你并不能够真的那麽清楚的分清他们，到底谁是人，谁是牛马。
　　人和牛马的差距其实也并没有想像中那麽大。
　　经济在飞速发展，劳动力始终都有巨大的缺口，总统先生正在推动「非正规途径移民合法化法案」。
　　说得直白一点，就是给偷渡来的黑户一个合法的公民身份，还是可以投票的那种。
　　此举得到了许多没有身份的黑户的支持，也让使用黑工变得更加的普遍，每个人似乎都已经意识到了什麽，只是没有说出来。
　　也正是因为没有合法的身份，他只能在这里工作，拿着比别人少了一大半的薪水。
　　这种情况在金港市很多，大家都喜欢用黑户，如果你听话，这些刚刚萌芽了的新手资本家们下个月会再降两块钱薪水。
　　如果你不够听话，他们转手就会打报警电话，说受到了你的骚扰。
　　这招对付黑户非常的有效。
　　和蓝斯一起来的一个同乡，如今已经吃上了免费的午餐。
　　一下午，他都在面包房里前后忙碌着。
　　烤面包的香味随着时间的流逝诱发了他的饥饿，不过现在不是时候。
　　只有到了下班之后，那些卖不掉的面包他才有机会吃到嘴。
　　面包房老板的这种低价面包不能过夜，过了夜之后硬得和砖头一样，虽然烤一下也能吃，但终究是比不上新鲜的，所以会成为他们的食物。
　　从六点多一点开始，面包房里的工作变得忙碌起来，胖老板站在柜台前负责收帐，他的女儿负责给客人们装面包。
　　学徒工在里面一刻也不能休息的把已经做好的面包坯子放进烤箱里，然后继续揉面。
　　而蓝斯，则负责各种杂活。
　　老板的女儿虽然不是很漂亮，但很丰满，也很有味道。
　　一种……馊了的味道，如果不是她身上的味道太过于浓烈，可能咬咬牙蓝斯就会和面包房老板成为一家人。
　　但就是因为味道太浓烈了，他实在是承受不了。
　　忙碌的工作在八点半之后终于结束了，蓝斯拖着疲惫的身体打扫着面包房，他不被允许随便的进入后厨，所以主要的工作地点就在前堂。
　　胖老板坐在餐桌边数着今天的收入，脸上的笑容完全抑制不住。
　　很难想像一个尖酸刻薄的人，居然能够流露出这样柔软温和的笑容，或许这就是金钱的伟力。
　　蓝斯打扫完最后一块地方，把所有的工具都摆放整齐，确认没有任何遗漏之后，他走到了胖老板的身边。
　　有人走近自己时那种压迫感让胖老板抬起了头，有些警惕的看着蓝斯，「你要做什麽？」
　　蓝斯挤出了一些笑容，「已经一个月了，波士，我的薪水……」
　　原本还有些警惕的胖老板一瞬间就像是被人踩了尾巴那样差点跳起来，「薪水？」
　　「什麽薪水？」
　　「前几天下大雨你他妈没有淋雨发烧吧？」
　　「没有发烧你说什麽胡话？」
　　「你能有什麽薪水？」
　　看着仿佛被人捅着腚眼直跳脚的胖老板，蓝斯也有点茫然，「我们之前说好的，每个月十五块钱。」
　　胖老板瞪大了眼睛盯着蓝斯，「是的，没错，但你想过没有，每天你住在我这里，吃的也是我的面包，你有没有算过你这个月一共花了我多少钱？」
　　他重新坐了回去，笔记本翻了一页，「附近最便宜的旅店每天都需要二十五分，你住在店里，我算你二十分好了。」
　　「这样一个月三十一天……」
　　「现在是二月，波士。」
　　「闭嘴，听我说！」
　　「三十一天，每天二十分就是……」
　　蓝斯看着直接死机的胖老板，小声的提醒了一下，「六块二，波士。」
　　胖老板点了点头，「你说的对，六块五，然后你每天早上和晚上都会吃我一份面包。」
　　「你知道的，每一份面包我都会卖十五分，这就是……」，他看着蓝斯，在等待蓝斯给他一个标准答案。
　　蓝斯也没有辜负他的期待，「九块三，波士。」
　　胖老板在笔记本上又增加了一个数字，「是的，九块五，再加上你住宿的费用，六块五，你每个月要花掉我……十……十八块钱。」
　　「但是你的薪水只有十五，小子，所以我问你，你有什麽资格找我要薪水？」
　　「你现在欠我三块钱，从下个月的薪水里扣，如果你有的话。」
　　蓝斯有点难以置信，毕竟这种事情只发生在「故事书」和「历史」中，哪怕已经过去一个月了，他都并没有什麽实际的「参与感」。
　　对于他来说，他就像是在历史长河中的一名过客，也许会惊叹这个世界，但不会对它有太多的眷恋。
　　直到这一刻——
　　「你……确认你不是开玩笑？」，他问。
　　(本章完)

第2章 我从不开玩笑
　　第2章 我从不开玩笑
　　胖老板看着蓝斯笑得并不狰狞，不过会给人一种居高临下的感觉，「在你没有惹怒我之前，你最好滚过去把地板再擦一遍。」
　　雇佣黑工，使用黑工，资本家们如果会因为剥削压迫工人就感觉到良心受到谴责，那麽从一开始他们就不会那麽做。
　　所有的能够称作为资本家，或者潜在资本家的人，至少都必须先过自己良心的那一关。
　　两人对视了片刻，蓝斯举着手后退了两步，「听你的，先生，」
　　胖老板很满意他此时的表现，依旧笑着点头道，「我喜欢伱喊我『波士』，以后就这麽喊。」
　　「如你所愿，波士。」
　　胖老板心满意足的让他离开，「滚吧！」
　　离开了这边的蓝斯面无表情的把刚悬挂起来的拖把重新拿了下来，然后提着木桶准备去打热水时，发现了那个学徒在后堂的门口朝着这边看。
　　他脸上挂着一种莫名其妙的……优越感，就好像是在嘲笑蓝斯。
　　蓝斯看着他，他不退让的回瞪着蓝斯。
　　「我这个月只需要给他三块钱，而你，却要给他十块钱！」
　　就在学徒打算说点什麽的时候，蓝斯没有给他说话的机会，「我的家乡有一句话，叫做乖巧的狗不会阻拦人们向前走。」
　　下意识的，学徒退了一步，但紧接着脸色就涨红了。
　　蓝斯在他的咒骂声中去了锅炉房。
　　面包店有一个大型烤炉，不是那种通电的，或者家用的。
　　它就是一个烧柴火的大炉子，下面一直烧着柴火，为了做到更好的利用热资源，大多数烤炉里都会安排一个铜管。
　　铜管里有水，水被加热后蒸汽顺着水管被接入另外一个水桶的底部，当蒸汽被挤出来的时候，就会加热水桶里的水。
　　这一大桶水有三百加仑，早上四点钟的时候会灌满，大约在八点钟左右会被烧开，一直到晚上，都保持着九十度左右的温度。
　　为了节约清洗剂，胖老板要求蓝斯用几乎沸腾的水来拖地。
　　一来热水能够更好的清理地面上的油污和结团的面包屑，这样可以让胖老板节省一大笔清洁剂的费用。
　　另外一方面热水拖地之后会干的更快一些。
　　明明已经擦洗乾净的地板，蓝斯又卖力的干了起来。
　　接下来两天，对于胖老板的刁难蓝斯都默默的不予反抗，他现在的确需要一个可以栖身的地方。
　　离开这里的确很简单，可离开之后吃什麽，在什麽地方休息，都会成为问题，所以他打算先有了更稳定的决定之后，再考虑离开的事情。
　　至于受到的剥削和压迫？
　　他肯定会报复回来，他不是那种吃了亏闷不作声的性格。
　　周末，上午十点多，面包房里的生意正是好的时候。
　　自从前几年联邦开始实行双休日制度之后，总会有一部分人能够享受到周末的好时光。
　　到郊区转一圈，或者聚餐，都是不错的选择，哪怕是下城区的穷人们，也有更多的机会和更多的选择。
　　蓝斯热的浑身是汗，他总有干不完的活。
　　也就在接近中午，客人们逐渐少了一些的时候，突然门铃声响了起来，两名穿着衬衫和马甲，戴着鸭舌帽的人走了进来。
　　这两人看上去年纪并不大，大概只有二十多岁，他们的面相有些凶恶，眼神更是像刀子一样，能刺的人心里发慌。
　　角落里的胖老板立刻走到了钱柜边上，两个年轻人迈着轻快的步伐走到了胖老板的对面，其中一人摘掉了帽子，捏着鸭舌帽伸出来的帽檐，朝向了胖老板。
　　胖老板连忙拉开收银机的抽屉盒，从里面取出来一迭现金，数出了五十块钱，放了进去。
　　「加十块钱，涨价了。」，个头稍微矮一些的年轻人冷着脸说道。
　　胖老板想说点什麽，但最终什麽都没有说，又数出了五张两块的，放了进去。
　　旁边高个子把鸭舌帽重新戴在了头上，随手拿了一块价值二十五分的面包，笑着和胖老板打着招呼离开了。
　　也许是……自己并不强势，还有些软弱的一面被蓝斯看见了，他原本温顺还有些委屈的脸立刻变得扭曲起来——
　　「你他妈还要杵在那多久？」
　　「没看见有这麽多工作要做吗？」
　　「记住我之前说过的话，别他妈让我总是对你大声的呼喝，不然你会后悔的！」
　　看着胖老板恼羞成怒的模样，蓝斯只是笑了笑，然后开始继续手中的工作。
　　今天也许是老板的遇难日，这不是说他死了，而是说他的运气不怎麽好。
　　下午一点多是生意最不好的时候，门铃声让昏昏欲睡的蓝斯强作精神，胖老板和他的女儿已经去午休了。
　　他们明明那麽胖，居然还要休息，或许这就是他们肥胖的原因。
　　进来的是两名警察，穿着笔挺的英俊帅气的制服，银灰色的警徽在光线充足的地方闪闪发亮。
　　「两位先生，要点什麽？」
　　「我们有新鲜出炉的甜甜圈，双倍加糖的那种。」
　　「如果你能买一盒，我们还能赠送你一杯咖啡。」
　　赠送的咖啡是一块钱六磅买回来的咖啡豆碎，在正常加工中会有很多咖啡豆被挤碎，然后过筛。
　　完好无损且颗粒更大的，会卖最高的价格。
　　而最下层咖啡豆碎混合着一些烘烤过的树枝或咖啡豆外壳的，就是一块钱六磅。
　　这种咖啡豆喝起来其实和价格更贵的区别不是很大，当然两者都是便宜货。
　　客人们看不清到底是什麽咖啡，只要咖啡不是太难喝，并且有便宜占，总会有人认这个。
　　此时面包房里没有人，一名胖警官在进入面包房时，把「营业中」的牌子翻了过来，然后守在了门口。
　　另外一个瘦高个走到了一张椅子边上，坐下，「乔尼呢？」
　　乔尼是胖老板的名字，蓝斯向后扬了扬头，「在睡觉。」
　　「把他喊起来，就说老朋友来找他了。」
　　蓝斯对于这个面包房没有丝毫的归属感，他能够感觉到这位警察是来找麻烦的，他很乐意看见胖老板出丑。
　　立刻跑到了休息间拍打着房门，没多久乔尼的咒骂声就在房间里响起，大概两分钟后，房间门被突然拉开，他怒气冲冲的站在那，「是你要死了，还是怎麽了？」
　　「你不知道中午不睡觉人会老的快吗？」
　　「如果你没有一个合适的理由，就打扰我休息，我会扣你两块钱！」
　　蓝斯等他歇斯底里的把起床气都发完了，然后向后指了指，「有个你的老朋友在等你，是名警察。」
　　胖老板的表情一瞬间从愤怒，变得有些不安，他摸了摸身上的衣服，想要退回到房间里，但最终还是走了出来。
　　看得出，他想要逃避。
　　当两人回到大厅时，警察先生已经在享用美味的面包了。
　　他拿了最贵的面包，并拆了一盒高档火腿，看着他慢条斯理的用餐，会给人一种很荒诞的感觉。
　　就像是……这不是他的真面目。
　　至少一名警察，不应该在他大概还是上班的时间里，坐在面包房的用餐区，慢条斯理且文雅的用餐。
　　「面包不错，火腿的品质也很高，附近只有你的技术是最好的。」，警官称赞了一句，然后把所剩不多的面包塞进了口中，咀嚼了几下吞咽后，掏出了手帕擦了擦嘴角可能残留的面包渣或者油渍，「这个季度的钱该交了。」
　　胖老板说话的时候陪着小心，丝毫没有和蓝斯或者学徒说话时的大嗓门，「不是应该下个月才交钱吗？」
　　一月，四月，七月，十月，每年缴纳保护费的时间。
　　当然他们不会这麽说，这笔钱叫做「安全保障金」，交给这片的警察老大，他会保证商户们的安全。
　　如果有人打劫了商铺，他们会尽可能的把抢劫犯抓住，把钱退回来，但只是尽可能。
　　实际上到目前为止这条街上今年至少发生了三十多起抢劫案和盗窃案，到现在也没有抓住谁。
　　有人私底下说其实他们抓住了，但把钱吞了。
　　不是没有人尝试反抗，但反抗的结果并不是很好，几乎隔几天就会被偷盗一次。
　　其中一名商店的老板为了不被盗窃，晚上居住在店里，结果那天晚上遇到了窃贼，被捅成了重伤。
　　到现在都没有抓住人！
　　但凡不配合交钱的，总会遇到各种麻烦，反抗者不得不继续交钱，而且还要交更多钱。
　　只有这样，才能安安稳稳的在这条街上经营生意。
　　警官歪了歪头，「这些年我一直在照顾你们的周全，耽误了我事业上升的机会。」
　　「现在有一个不错的好选择，如果成功了我可以直接进入分局办公室。」
　　「但我现在还缺一点运作资金，你不会为难我吧？」
　　胖老板嘴唇动了动，最终依旧选择了不去抗争，「我拿给你。」
　　警官顿时露出了阳光般的笑容，「我就知道你最能理解我，如果我进了办公室，我可以保证你不会再受到帮派的骚扰。」
　　这句话没有人信。
　　没多久胖老板拿着两百块走了过来，可能是蓝斯站在一旁让胖老板有一点安全感，他并没有被赶走。
　　警官数了数，都是十块钱和二十块钱大面额的纸币，没几张就数完了。
　　「还有二百，收半年的，这次。」
　　胖老板一脸惊容，「从来就没有这个规矩！」
　　警官把自己擦完嘴，带着一些污渍的手帕放在桌子上，直勾勾的看着胖老板，「现在有了。」
　　(本章完)

第3章 不该死就不是吸血鬼
　　第3章 不该死就不是吸血鬼
　　站在门口用肥胖身体挡住面包房大门的胖警官转过身来，小眼睛里闪烁着凶光盯着胖老板。
　　有时候，天使之城的警察比帮派人更可恶，也更不像好人。
　　胖老板在不具体但很可怕的威胁以及两百块之间做选择，最终选择了舍弃两百块保护自己。
　　这家面包房每个月的盈利大约是四百块钱左右，其中除去正常的开支，大约还剩下三百五十块左右。
　　每个月缴纳给帮派的卫生费是五十块，缴纳给警察们的大约是六十五块，现在帮派费用涨价了，要六十。
　　也就是说每个月的利润只有二百二十五了，他的女儿和他自己如果计算上工资的话，净利润只剩下一百块。
　　这个数字可能对于很多工人阶级来说，依旧是一个难以企及的数字，但对于一个店铺的老板来说，其实并不算太多。
　　可终究，还是能赚钱的。
　　胖老板深吸了一口气，「没有问题，我这就去拿。」
　　没多久他肉痛的从装钱的秘密盒子里拿出了两百块，放在了桌子上。
　　警官随便扫了一眼，就拿起来放在了衣服的口袋里，「乔尼，放心吧，我也是讲规矩的人。」
　　「你其实并没有吃亏，半年内我不会再收你的钱了，你没有被任何人勒索，伱只是提前交了钱。」
　　这样的解释让胖老板似乎舒服了一点，但一直在角落里旁观的蓝斯却很清楚，突然提前收规费，绝对不是他现在急需用钱。
　　很有可能，这个家伙真的要调走了。
　　所以打算在调走之前，再捞一笔。
　　不过他没有什麽义务提醒胖老板，就算提醒了，胖老板也没有反抗的能力。
　　曾经有人试图举报一些黑警的行为，但最终不了了之。
　　警官看了看胖老板，又看了看蓝斯，随后拿起手帕丢进了桌子边的垃圾桶里，「有任何麻烦，让电台找我。」
　　他说着戴好帽子拍了拍胖警官的肩膀，推门而出。
　　那个「暂停营业」的牌子，也重新变成了「营业中」。
　　蓝斯透过橱窗看见了他们去了下一家店铺，看得出，他的胃口很大。
　　从街前到转角处，至少有三十家店铺，如果每个店铺都给他四百块，这就是一万两千块。
　　在这个人均工资只有四五十的年代里，一万两千块对于底层人来说绝对是一笔天文数字！
　　「这些脚底长疮的狗杂种，狗娘养的混蛋……」，乔尼压低着声音咒骂着，就连咒骂都要如此的小心翼翼，让蓝斯觉得可笑。
　　他突然抬起头看着蓝斯，眼珠子都是红的，「你觉得我很可笑？」
　　蓝斯莫名其妙的退了一步，连忙摆手，「不，一点也不。」
　　但胖老板似乎已经认定了是这样，「你可以笑话我，你看见了我出丑的模样，但没关系，晚饭取消了！」
　　说完他头也不回的回到了里面的房间里，随后就传出了摔东西的声音。
　　蓝斯看着虚掩着的房门，以及听着来自房间里的咒骂声，学徒冷笑着站在后堂的门边看着自己，这一切，都让他对这个时代，有了一个很清晰的认知。
　　力量，才是根本。
　　他和那些找上门收保护费的年轻人，和那个三十多岁穿着代表了正义警服的警官先生，去掉了外在的东西之后，他们并没有任何的区别。
　　是什麽，让他在这里白打了一个月的工还倒欠了资本家三块钱，又是什麽，让那些人什麽都没有做，每个月却能够从这里得到一大笔？
　　是力量，力量创造的秩序！
　　没有力量的人，遵守秩序。
　　蓝斯并不是一个循规蹈矩的人，至少他不太可能是。
　　下午的时候他正在想着如何让胖老板为他的傲慢付出代价时，突然一个戴着鸭舌帽的小个子，跑到了面包房外。
　　他叉着腰气喘吁吁的朝着面包房内张望，蓝斯一眼就看到了他，立刻走了出去。
　　在来的船上他认识了不少的同龄人，十七八岁，十八九岁的同龄人是一个很容易打成一片的群体。
　　不需要互相认识，只需要说上两句话，然后表达是否能一起「玩」，就会形成一个小群体。
　　这些来自同一个地方的逃难者大多数都留在了本地工作，不少人都在港口乾苦力——
　　这也是黑户们最多出现的地方，最沉重，最劳累，最肮脏的工作，总是离不开黑户。
　　本地人瞧不上那种脏活累活，资本家们又不愿意雇佣价格更高的本地人，黑户总是最优的选择。
　　甚至此时已经出现了「出租岗位」的东西，就在港口的告示板上——
　　根据联邦的法律法规，表面上说是为了维护底层民众的合法权益，但实际上只是为资本家提供更好的剥削手段，所以工人们想要工作至少需要提供两证中的一证。
　　联邦公民社会保障号，或者移民工作许可证。
　　不管是本土土着，又或是合法移民，你总得有一个。
　　黑户们没有社保号，也不可能有工作许可证，但他们又需要工作，怎麽办？
　　有些本地人把自己的工作出租给那些黑户，比如说最常见的就是擦船工。
　　港口管理办公室根本不在乎是谁他妈拿着抹布去把船擦了，他们只在乎是否按时完成了擦船的工作。
　　擦船工每个月有三十五块钱的工资，黑户需要给擦船工十五块钱，并完成所有的工作。
　　然后剩馀的二十块钱，就是他们自己的收入了。
　　有二十块钱都已经算是高收入了，现在不少工卡都在涨价，有的已经涨到了十八块钱。
　　这也就是说一个明面上不能工作的人，顶替别人工作，辛辛苦苦干一个月只有十七块钱。
　　住在水泥管里，吃最糟糕最廉价的食物，每个月也就能攒下几块钱。
　　一些脑子活络的本地人往往同时「兼职」两三份工作或者更多，然后把这些工作岗位租给那些黑户。
　　每个月什麽都不做，就能赚到五六十块，这已经成为了本地人一种生活的方式。
　　也是少数城市特有的生活方式。
　　眼前的这个小个子叫做埃尔文，是蓝斯的老乡，在异国他乡的土地上，这种老乡之间会有一种莫名的信任感。
　　这种信任感来自于有着相同过往，生活在同一个地区产生的认识上的安全感，也有不少人利用这种信任做糟糕的事情。
　　不过这个小个子能够信得过，因为他和蓝斯同一批从帝国来联邦。
　　看得出，他应该很着急。
　　蓝斯推门而出，手在围裙上擦了擦，「怎麽了？」
　　埃尔文显得很焦急，「伊森出事了！」
　　蓝斯的表情也跟着有了一些变化，「他怎麽了？」
　　在这群人中，蓝斯因为有着较为成熟的见识，在小群体里比较受到其他人的尊重，有什麽事情他们都愿意和蓝斯探讨。
　　毕竟作为一个有着很多年阅历的成年人，就算对这个世界不那麽熟悉，在面对一些选择的时候，依旧会比这些半大的孩子们要稳重，也更合适。
　　埃尔文深吸了一口气，强迫自己的气息变得稳定下来，「今天是发工资的日子，你知道我们的工卡都是租的，所以……」
　　蓝斯已经猜到了后续，「所以码头把工资给了租给你们工卡的人，然后伊森的那个拒绝给他工资，是吗？」
　　埃尔文连连点头，「就是这样，那个混蛋告诉他，一分钱都不会给他，还把他骂了一顿。」
　　「然后他一冲动，把那个蠢货给揍了，而那个狗娘养的直接报了警……」
　　这种事情其实在码头上不少见，在整个天使之城也不少见，总会有人在你不知情的情况下，窥觑着你所拥有的财富以及一切！
　　同时这也和黑户在联邦不被司法认可有直接关系，报警的代价远远高于白干一个月的损失，所以即便有些人被坑了，最终也只会选择装作什麽都没有发生过。
　　这也促使了本地的这些恶心的蛆虫变本加厉，反正他们很清楚不会有人去报警，报警的代价那些黑户承受不了。
　　而且以目前金港市的用工规模来说，这些工卡根本不缺有人来尝试。
　　蓝斯皱起了眉头，这件事不太好弄，「伊森现在在哪？」
　　「我让他躲在了桥下的涵洞里。」
　　「那个家伙怎麽说？」
　　「他说给他两百块，这件事就算了，如果不给他，他会一直找伊森的麻烦。」
　　「如果他真的那麽做，伊森很有可能会被送回去。」
　　这个时候被送回帝国就已经不是要上前线的问题了，皇帝已经疯了，他会把所有逃脱兵役的人都送上绞架！
　　换句话来说，伊森回去很大概率会坐牢，甚至会死！
　　联邦佬有恃无恐的威胁他们，剥削他们，根就在这！
　　但两百块实在是太多了，这些人才来一个月，大多数人每个月去掉了吃喝用度，最终也就剩下几块钱。
　　两百块，他们根本凑不齐。
　　埃尔文也说了这个问题，「我们七八个人只能凑了六十三块钱，还缺一百多。」
　　蓝斯叹了一口气，「我这个月不仅一分钱没有拿到，还欠了三块钱。」
　　埃尔文声音里透着恨意，「这些该死的吸血鬼！」
　　(本章完)

第4章 那句话怎麽说来着，命运的齿轮开始
　　第4章 那句话怎麽说来着，命运的齿轮开始……
　　「现在最重要的是想办法让那个女表子养的去撤案，否则伊森就只能永远躲藏在角落里。」
　　「一旦被抓住就会很麻烦！」
　　蓝斯已经在考虑如何应对这件事了，这个月他已经看的很清楚了，联邦人靠不住。
　　他又是一个没有根基的，所以这群来自帝国的老乡，或许会成为关键性的力量。
　　「两个办法，第一个办法，我们想办法借点钱把这个人的嘴堵上，让他去撤案。」
　　「第二个办法，我们借不到钱，那就要想办法说服他。」
　　埃尔文听完之后觉得不太可能，「这根本就不是什麽好办法，我们从哪借钱，能借到多少钱，这都是问题！」
　　刚来一个月，人生地不熟，随身又没有携带多少钱。
　　大多数人有机会来到这，都是家里使了很大的劲，几乎掏空了每个家庭的底子。
　　现在很多渔民都不捕鱼了，专门把人从岸边运送到公海，然后送上偷渡船。
　　整个偷渡过来大约需要一千五百块，这对普通家庭来说是一笔很难承受的资金。
　　加上在帝国的家庭还需要生活，还需要一些资金去面对突发情况，所以偷渡过来的大多数人，身上都没有多少钱。
　　蓝斯下船的时候身上加起来还不到五块钱，其他人也差不多。
　　最多的，可能也就只有几十块钱。
　　埃尔文有些气恼，「问题是我们从哪能够借到这麽多钱？」
　　蓝斯让他稍微等一会，自己回到了面包房里，和胖老板谈了谈关于请假的事情——
　　「我的同乡遇到了麻烦，我得去看看情况，所以下午可能不会在店里。」
　　胖老板坐在柜台后叼着菸斗，因为肥胖而被挤小了的眼睛黑洞洞的，只能看见中间的瞳孔，就如同两个纽扣扣在了发过了的面包上。
　　他上下打量了一下蓝斯，「请假可以，我要罚你一块钱，然后五点之前必须回来，否则就是两块钱。」
　　「如果因为你缺席了晚上的导致了我们卖的比昨天少，你得补上这部分的损失，因为是伱造成的。」
　　蓝斯看着胖老板，后者也毫不畏惧的迎上了他的目光，「我知道你很憎恨我，我也很喜欢你憎恨我，却没有任何办法的样子。」
　　他拿着菸斗在桌角磕了磕，抬手指了指蓝斯，「如果你跑了，或者不回来了，我会报警，说你盗窃了店里的财物，你明白我的意思吗？」
　　蓝斯始终表现的很谦逊，脸上甚至露出了笑容，「我想我明白了，波士。」
　　胖老板轻蔑的嗤笑了一声，「那就滚出去吧，在五点钟之前，我要在柜台后看见你。」
　　「顺便说一句，你现在欠我四块钱，我要跟你算利息，到了这个月月底如果你还不上这笔钱，它就会变成四块六十分……」
　　百分之十五的月息，百分之一百八十的年息，简直就是杀人！
　　有时候人们站在悬崖边上总会有往下跳的冲动，只是有些人会遏制住这种莫名其妙的冲动，但有人迈出了这一步。
　　蓝斯沉默了一会，没有拒绝，「我会记住的，波士。」
　　胖老板从蓝斯身上找不到更多的优越感和玩弄他的感觉，有些不耐烦的挥了挥手，「滚吧。」
　　蓝斯脱了围裙后和埃尔文一起离开了，小夥伴们就在不远的地方，加起来一共有十二三人。
　　他们就蹲在巷子里的阴凉处，等蓝斯来了后，所有人都站了起来，略显焦急的和蓝斯打着招呼。
　　「我这里还有五块钱，我们一共凑了多少钱？」
　　一个叫做梅罗的家伙从口袋里掏出了一条洗的发白的手帕，里面看起来沉甸甸的有一团。
　　打开后几乎全都是分币，让人意外的是还有两张两块钱的纸币。
　　在这种陌生的环境中，遭遇危机时，这些人的团结，让蓝斯看见了「力量」，它正在酝酿，就如同黑暗泥土中的种子，总会有破土而出的一天。
　　「加上你的，一共有七十七块钱。」
　　年轻人们听到有这麽多钱，脸上都露出了一些奇怪的表情。
　　这个时期联邦的通胀并不厉害，加上经济上行，货币的购买力很强，七十七块钱，的确不算少了。
　　但它离两百块，还有些差距。
　　「知道最近的财务公司在哪吗？」
　　蓝斯经过深思熟虑之后，决定去借点钱，高利贷。
　　高利贷虽然可怕，但如果大家一起凑钱还的话，那麽按照十四个人计算，哪怕是百分之十五的月息，实际上每个人也就承担了一百五十块钱的百分之一，每人的利息也就是一块五多一点。
　　如果他们愿意连本带息一起归还的话，那麽每个人每个月只要拿出三块钱，不到半年就能还上这笔债务。
　　他先和小夥伴们说了一下，最终大家都认为这是一个合适的选择，虽然可能会造成手头紧张。
　　但已经干了一个月的他们，已经逐渐的开始熟悉工作，熟悉这里的一切。
　　他们知道在什麽地方可以有遮风挡雨睡觉的地，知道什麽时候去什麽地方能够领取到免费的，不要钱的救济食物。
　　也知道什麽时候去哪里，运气好可以得到一些旧衣物。
　　只要在联邦生活的时间足够久，总会有办法的。
　　而且最近新闻和报纸上一直在说，国会可能很快就要签署和黑移民有关系的法案了。
　　到时候他们就可以去移民局登记，并获得属于自己的工卡。
　　那时候他们赚的钱，就都是自己的，可能要不了多久，就能还上所有钱。
　　蓝斯走在最前面，后面跟着十几个十八九岁的年轻人，一同进了一家财务公司。
　　联邦的财务公司很多，特别是在金港市这样经济高速发展的城市。
　　百分之九十九的联邦人都怀揣着联邦梦，很多人都见证了一些和他们差不多的普通人，就因为抓住了一个他们可能也有资格触碰的机会，迅速从普通阶层，一跃成为了中产阶级，甚至是资本家时，人们都快要疯狂了！
　　奇迹每天都在诞生，媒体大肆报导这一切，就仿佛奇迹与联邦成为了等式，这些诞生的奇迹也缔造了联邦人拼搏创业的想法和动力。
　　创业没有钱，找银行借恐怕不是太方便。
　　银行为了降低贷款的风险，他们会要求贷款人有不动产或者抵押物，然后只会按照百分之六十的市值放款。
　　严格的审核和苛刻的放款条件阻挡了很多人的创业之路，但路边的财务公司，就不会这麽做了。
　　只要能够确定你有能力，或者你有什麽东西值得起这笔钱，他们就敢把钱借给你。
　　有人的确借了钱就不还，但这些人最终都被装进了油桶里，成为了港口的地基。
　　如果有人能为几百几千，或者几万块就用自己的命来换，财务公司也只能认栽。
　　他们唯一能做的就是承担这笔损失，然后弄死你！
　　当然，真能做到这一步的人还是极少数，求生欲是人类最强烈的欲望，没有之一。
　　所以这个时期，港口周围，大街小巷，几乎都是财务公司。
　　蓝斯随便找了一个看起来规模大一点的，负责守门的人挡在了他们的面前，「这里不是俱乐部，想找女孩去对面。」
　　这个守门人面对着这麽多小青年，也不太确定他们到底是要来做什麽的，为了安全以及震慑考虑，他的手掐着腰，恰好撩起的衣摆露出了若隐若现的枪套，以及里面的手枪。
　　泛着金属光泽的手枪就插在枪套里，有些小夥伴当即退了一步，其他人都有些紧张的说不出话来。
　　蓝斯倒是显得镇定自若，没有仇恨，谁都不会开枪杀了他。
　　哪怕他是黑移民。
　　杀人案中的受害者在司法上是不存在黑不黑移民的。
　　「我们想要借点钱。」
　　守门的人看了看蓝斯，觉得他可能更靠谱一点，「你，再加一个人进去，其他人在外面等着。」
　　蓝斯回头看了一眼，大多数人虽然都没有退让，但也没有主动站出来。
　　大约三五秒后，埃尔文站了出来，「我和你去。」
　　蓝斯点了点头，守门人让开了道，他和埃尔文进了公司内部，而其他人，都被要求在公司外待着。
　　公司的装修很豪华，但规模不是很大。
　　一进大门就是一个前台，一个漂亮的小姑娘正在修理自己的指甲。
　　她抬头瞟了两眼进来的人，又专注她的指甲去了。
　　蓝斯走到前台，敲了敲台面，「我想借点钱。」
　　「走到底左转，那只有一个房间。」，女孩头也不抬的说道。
　　蓝斯撇了撇嘴，带着埃尔文朝着里面走去。
　　埃尔文显得有些紧张，所以蓝斯并没有和他说话，有时候分散注意力不仅不能缓解紧张情绪，反而会变得更糟。
　　走廊并不长，两侧都是办公室，不过里面的人，不像是办公的人，更像是打手之类的。
　　每个人的目光都会停留在两个的身上，蓝斯能够明显的感觉到，埃尔文紧跟着自己，他更紧张了。
　　这些身上都是纹身，体格壮硕，看起来穷凶极恶的家伙让埃尔文低下了头，反倒是蓝斯，并不觉得有什麽可怕的。
　　走到底左转，唯一的一扇门上写着「经理室」，蓝斯敲了敲门，里面传出了应答声，「进来。」
　　他推门而入，一名看起来有点像是那麽回事的家伙，穿着正装打着领带，坐在了办公桌后。
　　他看起来有三十二三岁的样子，先是一愣，随后就邀请两人坐下。
　　「喝点什麽？」
　　「水，谢谢。」
　　(本章完)

第5章 我也有一个提议
　　第5章 我也有一个提议
　　很快，有人送来了两杯水，经理双手很自然的放在了办公桌上，十指扣拢在一起。
　　此时他分开了手掌，摊开双手，「所以……你们是来做什麽的？」
　　公司有很多业务，有些也不是经他的手，他不可能清楚每一笔业务的具体情况。
　　埃尔文都不知道该怎麽说，蓝斯倒是显得很自然，轻松。
　　「我们遇到了一点麻烦，需要一点钱。」
　　经理的脸上露出了笑容，「这没有任何问题，我们就是做这个的。」
　　「你们打算要多少？」
　　「两百。」
　　「两百？」
　　「两百！」
　　经理并没有觉得这笔钱太少了，这里的财务公司大鱼小鱼都不会放过，而且从实际利息出发，金额越小，收益实际上越高。
　　也许一千块钱要按年利率百分之五六十来计算，但是借一万，可能年利率只有百分之二三十。
　　并且小金额的借贷风险更低，为了几百块跑路概率和为了几万块跑路的概率是绝对不同的。
　　当然在这之前，他肯定也需要搞清楚眼前人的基础信息，不可能什麽人一来就给他们钱。
　　那不是做资金周转，那他妈是做慈善。
　　「我听你们的口音不太像是本地人。」
　　蓝斯没有否认，「我们来自帝国。」
　　经理撇了撇嘴，「我经常在新闻上看到伱们那发生的新闻，真是一个令人感觉糟糕的地方，那麽你们有什麽抵押物吗？」
　　「你们不是本地人，如果你们跑了，我很难找到你们。」
　　「比起为你们垫付这笔支出，我不如直接不给你们放款。」
　　蓝斯知道这肯定是一个麻烦的过程，他不得不解释了一下，「我们没有抵押物……」，看着经理似乎露出了那种「你他妈在和我开玩笑」的表情以及情绪时，蓝斯抢先说道，「但我们有还款的能力。」
　　面对经理一脸的困惑，他解释道，「我们这里有十四个人，我们都在金港市工作，因为缺少合法身份，所以我们也很难去其他地方。」
　　「毕竟你知道的，其他地方工作的机会更少，而且也更不安全，其他城市不会像金港市这麽宽容，所以我们不会跑。」
　　对于这个观点经理是认可的，他打开了烟盒，调转了一下方向，作出了邀请的手势。
　　蓝斯取出了一支，埃尔文只是看了看，没出手。
　　经理觉得蓝斯很有意思，把一个打火机推了过去，是一个非常经典的桌面打火机，「会用吗？」
　　这个时期的桌面打火机都是有故事情节的，它看起来有一个成年人的巴掌大小——只是底座。
　　在底座上有一个举着火把的小丑雕像，按动小人的一条手臂时，小人就会对着手中火把的棉芯吐出一口火星，然后火把就会被点着。
　　吸饱了煤油——煤油的火芯，以及打火石。
　　这种桌面打火机很流行，有各种各样的造型，价格从低到高也有很多的等级。
　　蓝斯叼着香菸凑近了，深吸了一口气，整个人仿佛都舒坦了。
　　看着蓝斯熟练的吸着烟，经理也为自己点了一支烟，「继续刚才的话题，说说你如何保证这笔钱我给了你之后，还能收回来。」
　　「我们十四个人，就算每个人每个月只能赚十五块，也有二百一十块钱。」
　　「拿出其中的一半给你，最多最多只需要三个月，就能完全的还清。」
　　「而且我相信即便我们失去了工作，还不上钱，也可以为你工作来还债，我们的人很多，所以你完全不需要担心这一点。」
　　经理听完之后觉得的确是这个道理，但还有一点问题，「你如何保证我还能找到你们？」
　　「你可以给我们拍照。」
　　这是个不错的办法，但是经理还是决定再问一下，「能问问你们要这笔钱是做什麽的吗？」
　　「毕竟对于你们来说，两百块不是一个小数目。」
　　蓝斯一样没有隐瞒，直接把话说开了，「我们遇到了一个麻烦，有个女表子养的打算敲我们一笔钱……」
　　听着蓝斯简单的叙述了整个事情之后，经理来了一些兴趣，「我有一个新的建议，你们打算听听吗？」
　　蓝斯一边弹着菸灰，一边说道，「我们有拒绝的权利吗？」
　　经理哈哈大笑了几声，「看起来是没有的……」，他顿了顿，「我帮你们搞定这个……女表子养的，你们依旧欠我两百块，但我可以做主，降低一点利息。」
　　「实际上就我来解决这件事，比你们直接给钱对你们更有利。」
　　「按照公司的规定，两百块，这种小额的贷款我们不会和你算利息，连本带利，你需要在六个月内给我三百五十块钱。」
　　「现在我给你们降低一点利息，半年内连本带利只需要给我三百二十块，每个月五十三块五，这是我对你的表现出色的奖励。」
　　看着经理脸上那种自信的笑容，蓝斯没有直接答应或者拒绝，而是给了一个新的选择题，「我们连本带利给你二百五十块钱，这笔钱不走公司的帐，直接给到你手里。」
　　经理愣了一下，紧接着开始哈哈大笑，并且笑声越来越大，完全抑制不住的那种。
　　蓝斯隐约的明白问题出在哪了。
　　「这家公司是你的？」
　　经理一边点头，一边捂着肚子，「太好笑了，你当着我的面要贿赂我！」
　　「哈哈哈，你真的很有意思，一点也不像你身边那个家伙呆呆傻傻的，我还没有问，你叫什麽？」
　　「蓝斯……」，他拼写了一下。
　　「一个古怪的名字，但是你这个人很有趣，蓝斯。」
　　「看在你让我如此开怀大笑的份上，二百八十块钱，六个月。」
　　「这是最后的让步，如果是其他人，在他们尝试还价的那一刻，我就会让他们滚出去！」
　　说这个话的时候经理有一股子傲气，在这个缺少资金的时代里，只要手里有现金，就不需要害怕找不到借款人。
　　可能有人不愿意承受这样可怕的利率，但有的是愿意赌一把的人。
　　二百块钱，加上八十块钱的利息，这个利率在这个时代，在这座城市，一点也不算贵！
　　蓝斯没有太多犹豫，把菸头掐灭在菸灰缸里，随后一边吐着最后一口烟，一边站起来，伸出了手，「很高兴我们能够达成合作，先生。」
　　经理也在短暂的失神之后，站起来伸出手和蓝斯的手握在了一起，「你很有趣，蓝斯，现在我是你的债主了。」
　　随后他朝着门外喊了一句，「福迪斯，滚进来！」
　　没多久，一个壮汉推开了门，站在门内，「老板，你找我？」
　　经理松开了蓝斯的手，指了指他，「跟着他去搞定一个女表子养的，然后去他工作的地方转一圈，接着带点吃的回来……」
　　他看着蓝斯，「你和我见过的其他你这个年纪的人不太一样，老实说，你身上有一种很特别的东西，我很欣赏你，我觉得你以后不会是一个普通的人。」
　　「希望在金港市以后还能听到有人提起你的名字，蓝斯。」
　　「还有，别忘记了你欠我的钱，一旦忘记了，我会让人去提醒你，你绝对不喜欢这种提醒，明白了吗？」
　　虽然他觉得蓝斯很有趣，但生意就是生意。
　　路边低成本经营自己的女孩们，不会因为光顾她们的客人是熟客，就主动减免一些费用。
　　如果她们真的喜欢你，可能会在工作后和你住在一起，但如果在工作期间你想要做点什麽，就必须给钱。
　　在简单的威胁了蓝斯一下之后，他就让他们离开了。
　　对他来说，二百八十块钱折算到每个月，也就是四十七块钱不到。
　　但就是很多个四十七块钱，支撑起了他现在的生活。
　　而且这次一点风险都没有，因为他根本没有往外面掏过任何一分钱，并且还认识了一个有趣的家伙。
　　蓝斯身上那种与整个世界都有些不相容的突兀感，让经理变得宽容了一些，也愿意静待事情的发展。
　　当蓝斯和埃尔文从财务公司走出来的时候，小夥伴们立刻就围了上来，纷纷询问最终的结果。
　　蓝斯一边告诉他们这件事搞定了，一边给他们打预防针，「每个人每个月三块钱，这就是四十二，剩下的五块钱让伊森自己掏，这是他惹的祸，他就应该掏得更多一点。」
　　对此，大家都没有什麽意见，也都很服从蓝斯的话。
　　福迪斯皱了皱眉，「我们还在赶时间。」
　　蓝斯立刻称是，他让其他小夥伴去等消息，然后和埃尔文一起，乘坐上公司的车，在埃尔文的指引下，朝着港口那边驶去。
　　报警要抓伊森的家伙，就住在港口附近的工人公寓当中。
　　这是蓝斯第一次在这个世界坐小轿车，它里面远比它外面表现出的要奢华得多，特别是那些胡桃木和小牛皮的内饰，能够让人感受到它的低调和奢华。
　　「这辆车要多少钱？」
　　福迪斯一边驾驶着车辆，一边头也不回的说道，「两万块钱。」
　　蓝斯吹了一声口哨，不再说话。
　　两万块，他虽然敢想，但想要凑到，不太容易。
　　车子稍稍有点颠簸，没有好的悬挂让它乘坐起来很「硬」，但它终究是一辆车，作为一个男人，绝对不会讨厌它。
　　车子在港口的工人公寓外停了下来，福迪斯跟着蓝斯和埃尔文，主要是埃尔文，在公寓的四楼，敲开了一户的门。
　　「是你？」，那个满嘴酒气的女表子养的看见埃尔文的时候眉毛就竖了起来，「你们凑到钱了？」
　　蓝斯拉着埃尔文让他躲到一边，福迪斯站在了那人的面前，然后用并不凶狠的语气说道，「去警察局，把你报的案撤了，这件事就到此为止。」
　　那个女表子养的根本不吃这一套，可能是喝的多了，脑子变得不太正常。
　　他推了一把福迪斯，「你们从哪找来的演员？」
　　「你们这群狗娘养的偷渡者，别以为块头大就能吓唬到我。」
　　「我告诉你们，想要我撤案很简单，只要两百块放进我的手里，否则……」
　　他说着说着不说了，因为福迪斯撩开了外套，露出了里面的枪套和枪套里的枪，「想要试试它能不能响吗？」
　　女表子养的酒鬼一瞬间就醒了，还退了一步，举起了双手，重新站回到门框内，「对不起，我没有搞清楚状况……」
　　(本章完)

第6章 枪手和子弹
　　第6章 枪手和子弹
　　武器这个东西在金港城其实很泛滥。
　　当暴力成为阳光之下的规则时，武器就必然会成为保证自己权益，以及侵犯他人利益的重要资源。
　　「手里有一把枪」和「事后我会报警」，聪明的金港人知道该怎麽选。
　　虽然说武器很泛滥，不过也不是什麽人都会持有，并如此直接的亮出来。
　　敢这麽做的只有三种人——
　　联邦官方执法人员，人家有的是合法持枪证，就算开枪崩了你也只需要写一份「……我出示了我的身份，然后他冲过来抢夺我的武器，根据守则第……条和第……条，我开枪了」，然后就是一个休假，以及假期归来时同事们的热情。
　　第二种人帮派成员，他们不仅不会隐藏自己的武器，反而会希望更多人看见。
　　武器带来的杀伤力造成的恐惧，让他们感觉到亢奋。
　　第三种人，就是资本家的人。
　　他们更可怕，因为前面两种人多少还会遵守一些规则，但是资本家的人，他们只认钱。
　　在金钱面前，法律，道德，没有什麽能阻止他们扣动扳机。
　　金港城西郊有一个叫做「天使湖」的地方，是旅游胜地，在金港城有一个本地人才知道的俗语。
　　「当资本家生气的时候，天使湖的水平线就会上升！」
　　可能外地人听不懂这个，但本地人都知道，湖面上升，是因为丢进去的汽油桶太多了！
　　无论是哪一种，女表子养的酒鬼都得罪不起。
　　这种社会底层的小角色其实比大人们想像的更知道如何去应对这种危机，以及选择。
　　当他面对可能出现的危机时，立刻就妥协了，没有丝毫的犹豫，快的让人感觉到……熟练！
　　「我立刻就去做，我保证不会再发生这样的事情！」
　　福迪斯收回了手，外套自然的落下来，遮挡住了武器，这让女表子养的松了一口气。
　　就这麽几秒钟的时间，他就感觉到脑袋发热，浑身冒汗，仿佛差点死了一样！
　　他再看埃尔文和蓝斯的眼神，也变得惊疑不定起来。
　　「我有些话想要和……这位先生聊聊。」
　　福迪斯看了蓝斯几秒钟，然后转过身去，「我就在这，有问题你可以喊我。」
　　在整个公司里，福迪斯都属于老板的心腹，他能被派出来干活，肯定是因为老板对这个年轻人感觉到有趣。
　　他知道该怎麽做。
　　蓝斯看着女表子养的酒鬼，示意他应该让开，「除非你想和我站在门口说话，伱的邻居肯定会好奇我们都谈了什麽。」
　　「如果你希望明天早上之后你成为了这栋公寓的笑话，那麽我们可以站在这里把事情说清楚。」
　　女表子养的酒鬼顿时醒悟过来，虽然有点畏惧，厌恶和憎恨，但他还是让开了位置，把蓝斯迎了进来。
　　联邦人也是爱面子的，哪怕是个女表子养的酒鬼。
　　典型的底层公寓，不到四十平方的空间，厨房餐厅和卫生间几乎挤在一起，然后里面是一个卧室，以及一个小储物室。
　　这点很有意思。
　　联邦底层可以没有独立的厨房，但他们不能没有储物室。
　　大多数底层人虽然都很贫穷，可他们总有一大堆莫名其妙且用不着，又不愿意丢掉的东西，一般这种东西叫做累赘。
　　就如同他们自己，在他们人生道路上的价值。
　　如果没有储物室，那家里只会一团糟。
　　没有女人生活的痕迹，没有孩子生活的痕迹，但是餐桌上摆放着一个相框，里面有这个男人和一个孩子的合照，看上去这位女表子养的酒鬼先生生活状态并不好。
　　沙发上让人产生疑虑的污渍，以及散发的怪味使蓝斯没有坐下来聊天的打算，他就站在那，离门口不算太远的地方。
　　「听着，伊森是我的朋友，我会让他为自己的鲁莽行为向你道歉，但同样你也有过错，你不应该试图去克扣属于他的钱。」
　　女表子养的的酒鬼先生脑子有些懵，只是下意识的点着头，嘴里发出「嗯嗯」的声音。
　　「所以等撤案之后，我会让他向你道歉，但你也必须把克扣他的工资还给他。」
　　「我可以让他不追究你的这次行为，但你也必须保证，这是最后一次。」
　　「之后你们的关系依旧存在，他每个月都会继续用你的工卡，并支付你合适的报酬，而你不能再刁难他，利用报酬这件事。」
　　蓝斯说着走到了餐桌边上，拿起了相框，「很漂亮的小家伙，是你的孩子吗？」
　　原本还有些迷迷糊糊的女表子养的酒鬼先生顿时惊醒了过来，他显得很紧张，「这和他没关系。」
　　蓝斯把相框放下，微笑着说，「和他有没有关系，得看你怎麽选了，先生。」
　　「我们都只是一些可恶的偷渡客，来自其他世界的小偷，这里对我们来说没有什麽可留恋的。」
　　「但这里有你的家人，有你的孩子，对吗？」
　　酒鬼先生连连点头，「我知道，我会把钱都给他，但你们别乱来。」
　　蓝斯的手在餐桌边上扶了一下，黏糊糊的油腻感觉让他突然觉得很不好，不过此时他不太适合表现出来。
　　「我始终信奉一点，那就是万物的运作都是有轨迹，有规则的。」
　　「当规则存在的时候，我们就按照规则来做，这就足够了。」
　　「市场价，十五块钱是你应得的，就没有人能够拿走属于你的钱，这就是规则。」
　　「只要你守规则，我们也会守规则。」
　　埃尔文在门边目露崇拜光芒的看着蓝斯，他从来都没有想到一天时间会发生这麽多的事情！
　　伊森跑了，他们遇到了麻烦，然后蓝斯带着他去借了钱，虽然没借到钱，但问题解决了。
　　还坐了车，以及看到此时此刻如此帅的蓝斯！
　　太值了！
　　太帅了！
　　一连串的惊喜，就算脑子再懵，此时女表子养的酒鬼先生也彻底的清醒了过来，「我知道怎麽做了。」
　　他犹豫了一会，「我能知道你的名字吗？」
　　蓝斯脸上略带着一种仿佛一切都在控制之中，充满自信，甚至还有一点傲然的微笑，「蓝斯！」
　　几分钟后，女表子养的酒鬼先生换了一套衣服，虽然上面还是有很大的味道，但是比之前的好多了。
　　他坐在车上一言不发，到了分局后立刻就说明了情况，在警察有些烦躁的催促声中，于一份文件上签了字。
　　坐在车上的蓝斯透过玻璃窗目睹了一切的发生，这种感觉很神奇。
　　福迪斯有些忍不住好奇的问道，「你不害怕吗？」
　　蓝斯回过头来透过后视镜看着他，「你是指什麽？」
　　福迪斯撇了撇嘴，「这里是警察局，而据我所知，你是一个黑户，你身边的小子也是。」
　　蓝斯忍不住抚摸了一下车门，胡桃木细腻的手感让他觉得很舒服，难怪会有人喜欢老爷车。
　　「一点也不。」
　　「我能知道为什麽吗？」
　　「因为在我和他们之间，还有两万块的距离，而这段距离，是他们跨越不过去的。」
　　福迪斯思考了好一会，才有些感慨的说道，「充满了智慧的言论，你真的只有十八岁吗？」
　　蓝斯没回答这个问题，只是笑了笑。
　　伊森就在不远处的一座大桥下面的涵洞里藏着，这里已经被弃用了，有不少流浪汉住在这里。
　　这里的好处就是冬天会很暖和，因为外面的风吹不进来，而夏天的时候会很凉快，因为阴凉和一些管道内的寒气会往外缓慢的释放。
　　伊森当着蓝斯和埃尔文的面，向女表子养的酒鬼道了歉，「我不该那麽冲动的打了你，我向你道歉，对不起，先生。」
　　他说这些话的时候，女表子养的酒鬼先生还能感觉到自己的颧骨又疼了起来。
　　伊森只有二十岁，但看起来至少有二十七八岁，甚至更老一些。
　　他很强壮，父亲是个皮匠，在帝国，也包括联邦，其实皮匠都是一个令人尊敬的工作。
　　因为它代表了一门手艺，以及社会地位。
　　很难想像皮匠能有什麽社会地位，但从过去社会阶级的演变来看，这其实是存在的。
　　因为一开始能够使用得起皮具的，往往都是贵族，所以皮匠在最初都是为贵族们服务的群体，他们的社会地位要高于普通人。
　　也正是因为皮匠有着稳定的收入和更好的社会地位，伊森的父亲把他养得又高又壮。
　　这个让女表子养的酒鬼又惊又恐的家伙，弯腰鞠躬的模样，也驱散了他心头上的一些阴霾。
　　他看了一眼蓝斯，还有他身边的福迪斯，最终还是认清了现实，「我也有我做得不对的地方，不全都是你的错，我们和解了……」
　　伊森拿到了他的二十块钱，一分不少，原本酒鬼打算多给几块钱的，但蓝斯拒绝了。
　　规矩就是规矩，尽可能的别去做规矩的破坏者，这是在没有力量时的生存经验。
　　目送女表子养的酒鬼离开后，蓝斯让福迪斯再稍微等待了一会，他有些话要和伊森说。
　　==
　　(本章完)

第7章 从遵守规则开始
　　第7章 从遵守规则开始
　　路边的树荫下，蓝斯看着伊森，「是不是有点不舒服？」
　　伊森摇了摇头，言不由衷，「没有。」
　　其实蓝斯能看得出他心里是不舒服的，只是嘴上不说而已。
　　「我努力工作了一个月，结果那个女表子养的却打算连我的那份都吞了，我揍了他，现在还要我向他道歉……」
　　蓝斯说出的这些话时，伊森抬头用一种难以置信的，被人看穿了的目光看着蓝斯。
　　「别那麽看我，我不知道你心里在想什麽，只是我也是年轻人。」
　　「我很多时候也和你一样，总觉得面子比其他的东西更重要，但伊森，这里是联邦。」
　　他抬起头用鼻子使劲的吸了几口空气，「你闻到了吗？」
　　伊森和埃尔文也都抬着头吸了吸，埃尔文没说话，伊森倒是挺老实的，「海腥味，臭味，还有一点机油的味道。」
　　「不！」，蓝斯否定了他的这些发现，「是金钱，以及权力的味道！」
　　「这是一个好地方，伊森，好到只要伱有钱你可以做到你想要做的一切，但前提是，你得有钱。」
　　「你有钱吗？」，伊森摇头，蓝斯拍了拍他的胳膊，「所以你还做不到随心所欲的去做任何你想做的事情，不管是揍那个女表子养的，还是做其他的。」
　　「我让你的道歉的原因，是不希望这件事扩大化。」，他又瞥了一眼旁边的埃尔文。
　　「码头上的工卡数量就那麽多，但是每天在码头外有数不清的，和我们一样没工卡的人等着开工。」
　　「如果那个混蛋把这件事稍稍扭曲一下传出去，伊森，金港城就很难有你生存的空间了。」
　　「人们不会把工作的机会给一个随时随地会揍雇主的人，给别人同样是十五块，为什麽要给你，因为他们想要挨打？」
　　「你可以把他的钱全部拿过来，但这也意味着，接下来你，甚至是你们，在码头上找不到工作。」
　　「我们太好认了，他们能够分辨出我们和其他人种，所以这就是我今天给你们上的一课，规矩。」
　　「只拿我们该拿的，只要我们守规矩，就没有人能用规矩来攻击我们。」
　　「如果他不乱说，不乱来，不会有人知道发生了什麽，对你们也不会有什麽影响。」
　　「但如果他乱来了，制定规矩的人就会去解决他，是他引发了不必要的骚乱。」
　　「这不是帝国，你受了委屈可以和你的父母，你的叔叔婶婶说，他们会给你出头。」
　　「在这，我们得自己扛。」
　　蓝斯转头看向埃尔文，在他肩膀上按了按，「伊森有时候脑子不太好用，你多看着他点，先把这段时间混过去了再说。」
　　这段时间里发生的事情让埃尔文很崇拜蓝斯，对他说的话几乎无条件的服从。
　　「我会的。」
　　蓝斯点了点头，「如果你还有什麽不清楚的，不明白的，现在就对我说。」
　　「我们穿越了海洋来到这里，我们流淌着相同的祖先的血脉，我们是兄弟，我们应该无话不说，应该团结在一起。」
　　伊森低着头过了好久，说了一句「谢谢」。
　　蓝斯笑着给他胸口一拳，但他的身体动都没有动过，结实得就像是一头小牛犊子！
　　「行，我也该回去了，有任何事情，别冲动，来找我。」
　　「哪怕有一天你想要杀了谁，也一定要在做出这种蠢事之前来找我，别赌气的用自己的生命去开玩笑！」
　　他又拍了拍埃尔文的胳膊，坐车离开了。
　　目送蓝斯离开，埃尔文才翻着白眼对伊森说道，「你知道今天都发生了什麽吗？」
　　伊森挠了挠头，有点不好意思，「拖累你们了。」
　　埃尔文挥了挥手，「我们是兄弟，是同乡，蓝斯说得很对，我们应该团结在一起。」
　　随后他说起了伊森躲起来之后发生的事情，当他听说有很多一批次船过来的小夥伴给他凑钱，甚至还有两个和他不认识的同乡，也凑了三块钱的时候。
　　伊森都哭了出来！
　　他很感动，又有些内疚，因为他做了很蠢的事情让每个人都背负上一笔债务。
　　现在当愧疚开始冲击那种羞恼的情绪时，让理智回归，变得冷静下来时，他已经意识到他冲动之下揍了那个女表子养的有多蠢。
　　「……所以，我们现在最紧要的事情，就是把这笔钱先还上。」
　　「好消息是我这里还有七十多块钱，所以我们现在还缺少的其实并不多……」
　　在车上，路边繁华的街景不断向后倒退，蓝斯坐在副驾驶的位置上，「有烟吗？福迪斯？」
　　福迪斯斜睨了他一眼，「你应该加上『先生』！」，不过他还是拉开了中控台上的储物格，里面有一盒香菸。
　　蓝斯取了一支，拿出火柴点上，深深的吸了一口。
　　浓浓的烟雾伴随着夏日里充满了岁月的芬芳一同被吸进了肺叶里，肺泡过滤的不是焦油和有害物质，是时光，是岁月，是历史！
　　他的右手手肘压在打开的车窗上，半探出脑袋，炙热的夏天的风迎面吹来，撩乱了他的头发，也吹进了他的心田。
　　新的世界，新的人生，新的开始！
　　始终从容淡定的脸上多了一抹笑容，发自内心的笑容，有什麽东西让他来到这，那就把这个世界当作画布，去绘制自己的狂想！
　　四点五十五分，汽车停在了面包店的门外，当蓝斯从车里和福迪斯一起下来的时候，胖老板的眼珠子都快要瞪出来了！
　　他有些犹豫，惊疑不定，「蓝斯，你没有给我惹麻烦吧？」
　　「这位先生是……」
　　蓝斯是个黑户，偷渡来的，胖老板早就确认了这一点，否则一个正常人不可能去干一个月只有十几块钱的工作，哪怕是童工。
　　联邦从来都没有禁止过童工，只是规定了更少的工作时间，也要求支付相应的薪水。
　　蓝斯什麽都没有，工卡，社保号，所以他就是黑户。
　　一个黑户坐着豪华的车回来，这不能不让胖老板感觉到疑惑，还有一丝不安。
　　蓝斯没有混淆某些事情，「新认识的朋友，福迪斯先生，顺路买些面包回去。」
　　「我应该没有迟到吧？」
　　在没有搞清楚这位「福迪斯先生」到底是什麽身份之前，胖老板会表现的收敛一些，「当然，我只是和你开了一个玩笑而已。」
　　他停顿了一下，「快去换你的围裙，我来招待一下福迪斯先生。」
　　看着这位先生身上的穿着，显然不便宜。
　　再也没有比中产阶级更懂这些东西的了，他们可能没有，但他们一定懂得很多！
　　不然那些杂志卖给谁？
　　卖给花钱不眨眼的有钱人？
　　「蓝斯是一个很勤劳的小伙子，即便是刚刷过的地面，他只要闲着就会再刷一遍。」
　　「我一直拿他作为榜样去告诉其他人，他有多优秀。」
　　「不过他在社交上有些内向，他从来都没有告诉过我，在这边还认识您这样的大人物。」
　　「能说说你们是如何认识的吗？」
　　很拙劣的打听技巧，福迪斯斜睨了他一眼，没说话，进入了面包房里。
　　胖老板虽然有点着恼，但看在那辆崭新的车，以及高档的衣服面料上，他脸上的笑容就没有消失过。
　　也许是意识到这个家伙对自己不感兴趣，他也不再往前凑，「蓝斯，为你朋友介绍介绍我们店里的美食。」
　　换上了围裙的蓝斯站在柜台后，换装之后的样子让福迪斯都觉得有些好笑，「所以……你打算给我推荐什麽？」
　　蓝斯拉开了橱窗，「这里唯一能够让我觉得和好吃沾边的，就是这种来自木苏里岛的高档火腿。」
　　木苏里岛离这稍微有些远，另外一个国家，因为特殊的气候和地理环境，木苏里岛盛产三种东西。
　　菸草。
　　火腿。
　　女人。
　　蓝斯拿起镊子捏了一片，递了过去，福迪斯用手指撵着塞进嘴里感受了一下，随后摇了摇头，「不是正宗的苏木里火腿，只能说勉强凑合。」
　　「如果这个是最好的话……」
　　他瞥了一眼角落里的胖老板，「来两份吧，再来两个能配得上它的面包，有甜甜圈吗？」
　　「有，甜甜圈买一盒送一杯咖啡，如果你对烤木头渣感兴趣的话，我可以多送你一杯。」
　　福迪斯闭上了眼睛仿佛有一种晕眩的错觉，「所以你们就是这麽糊弄客人的？」
　　蓝斯一边装着食物，一边笑着调侃道，「来这的客人百分之九十九都只是想要填饱肚子，他们只关心价格，而不是味道或者产地。」
　　他把打包好的东西装进了纸袋里，放在了柜台上，「六块九十九分。」
　　一盒甜甜圈九十九分，送了一杯咖啡。
　　两份最好的火腿加起来五块钱，两份好一些的面包一块钱，价格很公道。
　　拿着自己的食物，福迪斯支付了费用，顺带着提醒了一句，「别忘了你和老板的交易！」
　　说着又看了一眼胖老板，在胖老板挤出的笑容中，推门而出。
　　(本章完)

第8章 我认识的人可多了
　　第8章 我认识的人可多了
　　忙碌的一天。
　　到了周末面包房就会变得格外的忙碌，双休日带来的好处就是让周末这天的销量猛增。
　　接下来两天时间里大多数人都不愿意跑出来购买食物，特别是在天气已经逐渐酷热的情况下。
　　所以他们会买下两天或者三天的面包量，然后在家里享受安静的周末，或者去野外郊游。
　　联邦人现在的娱乐其实并不多，对普通人来说，看电视和踏青可能是为数不多的，不需要什麽花费的娱乐项目了。
　　像是去酒吧，歌剧院，夜总会之类的，那不是他们这个阶级能消费的起了。
　　游乐园也是，人多，而且费用也不便宜。
　　真正为这个社会创造财富的恰恰就是这群消费不起的人，不得不说，现实有时候比书籍更奇幻。
　　晚上八点多一点，面包房的生意终于告一段落，令人感觉到惊讶的是，今天的晚餐居然有披萨。
　　披萨这个东西流入联邦已经有五六十年的历史，从最初是一小撮人的「家乡美食」，发展到如今人气非常高的一种食物，其实也经历了很多本地化的过程。
　　甚至因为联邦披萨的销量，让很多人都认为联邦披萨才是最正宗的，导致一些可能比联邦更早出现披萨的地区，在制作风格和口味上，也在向联邦靠拢。
　　而这就是大人们疯狂吹捧联邦经济的重要原因之一——大家都在向经济最强的看齐。
　　披萨「池」中的芝士多的要溢出来，香肠片和牛肉粒更是铺的满满的，最上面还有一层火腿片。
　　胖老板把火腿当做是自己的心肝宝贝一样去对待，每天晚上关门时，都会亲自去库房查看一下那一排火腿是否安全。
　　尽管福迪斯认为面包房的苏木里火腿不太正宗，可那也是花了四百九十九块钱买回来的，一共五十五磅。
　　按照每一盒不到两盎司，大约只有五十克就要卖两块五来计算，一条火腿在面包房里的价值大约是一千两百五十块。
　　买——卖火腿其实比卖面包赚钱，不过买火腿的人终究只是少数。
　　普通人拿不出，也舍不得拿出几百多块去买一份好火腿，就连两块五买上几片，他们都要考虑一下。
　　这里还有更便宜的火腿，一块钱一份，虽然味道不是那么正，但胜在便宜，是目前面包房利润最大的商品，没有之一。
　　火腿经过炭火的烘烤散发着一种很难形容的香味，是一种复杂的复合型香味，加上那些芝士的香味，香肠和牛肉，还有面饼的香味，蓝斯不得不承认，至少在做披萨上，乔尼是一把好手。
　　「坐，蓝斯。」
　　正在擦地的蓝斯吹了一声口哨，随后脱掉了围裙，坐在了餐桌边上。
　　胖老板的女儿有些惊喜的看了看父亲，又看了看蓝斯，然后变得非常的娇羞。
　　胖老板没有注意到这一点，他的注意力都在蓝斯身上。
　　「吃一点？」
　　「不会额外收我的钱吧？」，蓝斯没有动手。
　　胖老板看起来有些羞恼，「在你的眼里我就是这种形象？」
　　「我知道虽然我平时对你很严格，但你不能否认伱在这里有吃有喝，还有一份工作。」
　　蓝斯插了一句嘴，「并且还欠了你四块钱。」
　　胖老板板起了脸，「我只是和你开玩笑而已，你一点幽默感都没有吗？」
　　这时刚刚忙完，一身都是汗水的学徒从后堂走出来。
　　天气越来越热，工作也越来越辛苦，后堂的烤炉就像是一个小太阳那样散发着致命的温度。
　　每到夏天，就经常会有报纸报导面包房的烤炉边发生意外，热晕过去似乎正在成为鉴定某年夏天够不够热的一种标准。
　　他已经换了一套衣服，擦了擦手，打算坐下来时，胖老板抬头看着他，「你来这干什麽？」
　　学徒有些茫然，他看着桌子上散发着芬芳的披萨，这里面其实也有他的一些功劳。
　　他支支吾吾的不知道说什麽，「我……刚才你说我们晚上吃这个。」
　　胖老板用手指指了指蓝斯，自己的女儿，以及自己，「我们。」
　　然后又指着他，「你。」
　　「『我们』和『你』，是一回事吗？」
　　「我真怀疑你的小学老师是不是脑子里进过水，才会把你教成这样，你的晚餐在后面的柜子里，你知道的，前天的面包。」
　　前天的面包就像石头一样，每天都会留下一些，留下的，就是他们的晚餐。
　　学徒的表情难以置信，他无法相信蓝斯都能坐在桌子边上，他这个本地人，每个月干满三十天不仅一分钱不拿，还要给老板十块钱的学徒，居然连吃个披萨的权利都没有！
　　他瞪着胖老板，年轻人的火气就是这麽大，胖老板却一点也都不含糊，「你不愿干可以滚，到时候别让你那该死的妈妈跪在我面前来求我！」
　　仿佛是被击中的死穴，身体紧绷攥着拳头的学徒，突然间那口气就泄掉了。
　　就像是被抽了脊椎的可怜虫，只能蜿蜒的在地上蠕动。
　　他低垂着头，转身，朝着后堂走去，那才是他该去的地方，而不是这里。
　　蓝斯拿起了一片，满满的芝士和肉是他来到这里之后见过最丰盛的一顿！
　　一口咬下去，牙齿先是压碎了被烤的略微焦脆，油脂全部散出来的火腿片，然后切开了表面焦脆但内里还很柔软的香肠。
　　紧接着就是稍稍有些粘牙的芝士，伴随着如同火山爆发一样炸开的浓郁奶香，在咀嚼的过程中牛肉粒被碾碎，特有的口感刺激着每一个味蕾！
　　当它被咽下去的时候，面饼特有的麦香味才开始表现出来，其中还有些罗勒叶以及其他香料的味道，这份披萨简直就是艺术品！
　　他狼吞虎咽的连披萨边都塞进了嘴里吃乾净，然后又拿起了第二片。
　　胖老板眼角抽了抽，他款待蓝斯只是为了打听清楚今天送蓝斯回来的人到底是谁。
　　如果是他惹不起的人，作为一个社会底层小市民，一个正在试图萌芽的资本家，他会很知趣的选择退让。
　　无数的歌剧里试图挑战权威的人，最终都成为了某段历史的印照。
　　而那些能够复仇成功的，人家本来就是贵族，或者特权阶级。
　　其实从一开始人们就很深刻的认识到了这一点，底层只配得上悲剧。
　　而喜剧和爽剧，都属于上流社会——
　　幡然醒悟的国王，获得幸福的公主，完成梦想的落魄贵族，以及最终惨死在世俗法律约定俗成规则下的穷小子！
　　瞧，人们其实从一开始就知道这些，但他们总在鼓励穷小子做白日梦。
　　尽管在别人眼里胖老板是个有钱人，但在这个社会上，他依旧是最底层。
　　蓝斯又取了一片，大口的吃着，当他尝试去拿第三片的时候，胖老板阻止了他，「如果你这麽喜欢吃，你可以慢慢吃，剩下的都给你。」
　　「但你能不能满足我一点小小的好奇？」
　　蓝斯舔了舔嘴唇，肉类油脂的香味和芝士浓郁的奶香，真的回味无穷。
　　他推开了胖老板的手，拿起了第三片，「在帝国有一种习俗，那就是吃饭的时候最好别说话，这是教养的象徵。」
　　「有什麽事情，等我们吃完晚餐再说。」
　　胖老板看阻止不了，连忙拿起了两片，给了女儿一片，另外一片自己塞进了嘴里。
　　一时间三个人都开始比赛谁吃的更快。
　　不到五分钟，一个大披萨就只剩下托盘，还有一些残渣。
　　蓝斯用手指用力戳着那些残渣，残渣会黏在他的手指上，然后他裹进嘴里。
　　当餐盘上已经看不到任何剩下的东西时，他终于拍了拍肚子，满意的舒了一口气，要是有一根香菸就更好了。
　　「刚才你说什麽来着？」
　　胖老板重复了那个问题，「下午送你回来的那个人，你和他关系不错？」
　　蓝斯没有说谎，「还可以，我认识他的老板。」
　　「他还有老板？」，胖老板惊呼了一声！
　　在他看来，穿着考究并且开着一辆豪车的福迪斯，就已经是上流社会的人物了，没想到对方背后还有一个老板，并且还和蓝斯认识。
　　他现在有点后悔，没有完全搞清楚蓝斯的背景，就对他做了那麽多可怕的事情。
　　如果对方报复起来……
　　他简直无法想像！
　　当然，此时还有一些的好奇心，让他开始对这位福迪斯先生的老板，产生了一些兴趣，这也许是他做过最蠢的事情——剥削蓝斯。
　　但也有可能是他崛起的机会——结识大人物！
　　他向前凑了凑，前倾着身体，态度甚至有些讨好，「你和他的波士……」
　　蓝斯端起咖啡抿了一小口，居然不是那种劣质的烤树枝，浓郁的咖啡豆油脂非常充分的滋润着每一口，让人感受到它的魅力所在。
　　喝了一大口后，他放下了杯子，打了一个饱嗝，「你知道，下午我的朋友遇到了一些麻烦，我需要短时间里凑齐两百块。」
　　「我在这边可不认识什麽大人物，所以我在隔壁街找到了一家财务公司。」
　　「财务公司？」，胖老板已经有了不好的预感，但他还是想要确认一下。
　　蓝斯非常认真的点着头，「是的，财务公司，我借了一笔钱，三百块，他送我回来是顺便看看我是不是有一份工作，避免到时候找不到我……」
　　胖老板的眼珠子很快就红了起来，咬牙切齿的看着蓝斯，从牙缝里挤出了他的名字——
　　「蓝斯，滚过去把地再拖一遍！」
　　「还有，这份披萨要五块钱，你现在欠我九块钱！」
　　「九点钟之前你做不好，就滚出去睡！」
　　(本章完)

第9章 你有过梦想吗
　　第9章 你有过梦想吗
　　毛刷在地面刷地的声音传到了后堂里，学徒站在了门边拿着烤得有些发烫的面包，来回倒着手。
　　他看向蓝斯的眼神里也透着一丝嘲弄，就仿佛在说「土鸡就算偶尔有飞上天的时候，最终也会落回到地面上」，大概是这种表达的意思，尽管他本人不可能说出这麽有内涵的话。
　　蓝斯直起腰，拿着毛刷，「前天的面包好吃吗？」
　　房间里还残留着浓郁的芝士和火腿香味，学徒脸上还没有来得及化开的笑容，在极短的时间里就消失不见。
　　他的嘴角一点一点下垮，面色难看得就像是拉在了裤兜里，本来想说点什麽，但这一个月以来在这种交锋中，他从来都没有赢过。
　　他总是输的那个，不愿意自讨没趣的他这次学乖了，没有和蓝斯争辩什麽，只是冷哼了一声维持自己最后的倔强，然后默默的走开了。
　　学徒没有继续和蓝斯争论什麽，因为过往的教训告诉他，无论他怎麽做，最终难受的都是他自己。
　　全世界都是坏的，他感觉很受伤，特别是明明能够嗅到空气中浓郁的奶香味和火腿香味，但嘴里只有些发苦，像是掺了沙子难以下咽的面包。
　　那种被世界伤害，被世界抛弃的感觉强烈了！
　　蓝斯知道乔尼不是一个好人，但他现在需要一个地方能够容纳他。
　　其实去其他地方也行，但是相较于去其他地方需要担心和提防的东西，在乔尼这里反而显得更轻松。
　　因为在他看来，乔尼就是一个蠢货，除了嘴巴上能占点便宜，其实并不能对他造成任何实质性的伤害。
　　钱？
　　那种东西就在抽屉里，当他决定离开的时候，谁都不能阻止他拿走属于自己的钱。
　　周末的三天面包房非常的忙碌，学徒可能是受到了披萨饼的刺激，这几天一直在后堂里没有出来。
　　他的精神状况似乎出现了一点问题，不过胖老板对此并不在意。
　　他需要的只是一个帮他干活，且不需要支付工资的蠢货，他从来都没有想过要把自己的手艺交给这个小东西。
　　看在他妈妈虽然年纪不算小，但皮肤还算紧致，且口活不错的份上，他才允许他在这里学习技术的。
　　至于能不能学到什麽，那就和他没有关系了。
　　毕竟这一行都是这样走过来的，聪明的人能学到东西，蠢货就只配干活。
　　如果没有蓝斯，可能对胖老板来说这就是最美好的生活。
　　可没有如果。
　　蓝斯没事调戏一下胖老板让他无能狂怒，也成为了蓝斯的一种小乐趣。
　　周一上午，一周之中客人最少的时候，蓝斯拿着胖老板看过的报纸抖开，很快就看见了关于帝国的消息。
　　皇帝和他疯狂的军队已经被起义军打的节节败退，皇帝陛下亲自颁发了有史以来最强硬的徵兵令，所有超过十四岁的帝国男性都必须上战场保卫国家。
　　并且不排除会徵召女性上战场的可能，因为已经没有多少人愿意为皇帝和皇室战斗了。
　　就连贵族们，此时都选择了保持中立。
　　否则也不可能让一群来自社会底层的起义军接连的战胜皇家骑士团，逼的皇帝陛下都离开了帝都逃难。
　　彻底疯狂，说的就是此时的皇帝陛下。
　　联邦报导这些新闻的原因，是因为帝国战争持续白热化导致了两条航道受到了影响，一些商品的价格出现了持续的上升态势。
　　并且交易行方面提醒市场，这类商品短时间里价格不太可能回落，除非战争突然结束。
　　在这条新闻下面的，则提及了短时间里会有更多的逃难者，为了躲避战争来到联邦。
　　非法入境者在六个月内的数量，比过去几年时间里的都要多得多，关于是否要驱逐黑移民的讨论，正在激烈的展开。
　　金港城和一些繁华的城市因为经济发展迅速，工作岗位不断增多，所以非法移民和土着的矛盾还没有爆发出来。
　　但在一些经济发展相对滞后的地区，这种矛盾已经开始显现。
　　报纸上说中西部三个州已经决定要加大对非法移民的打击政策，抓住非法移民之后会勒令他们限时离开联邦，否则的话就把他们关起来。
　　不过这种对策蓝斯觉得没有什麽太大的用处，因为对于大多数非法移民来说，坐牢，本身也是一种「谋生手段」。
　　金港城的局势其实也有一些变化，工卡的费用开始提高，就是最明显的。
　　下午的时候，埃尔文带着伊森，梅罗，还有其他几个小夥伴过来了。
　　今天的工作不算太多，而且大家都选择了调休，凑在一起决定放松一下。
　　蓝斯打开门迎了出去，和每个人拥抱，并称呼他们为「兄弟」。
　　这种做法让这些年轻人们都有着不同的情绪表现，大多数人都有一种说不上来的亢奋，他们会同样用力的拥抱蓝斯，拍打他的肩膀和背，然后也称呼他为兄弟。
　　行人偶有侧目的，但很快就会略过，因为这看起来并没有什麽异常的。
　　这次大家一起过来，一方面伊森想要再次当面感谢蓝斯对他的帮助，另外也想联系一下感情。
　　毕竟伊森这件事虽然对大家来说是一件坏事，但它延伸出来的却是一件好事。
　　让年轻人们意识到「我们是一个团体」，这种感觉对于身在异乡的年轻的灵魂来说，不仅充满了吸引力，也充满了安全感。
　　蓝斯和胖老板请了假，又被扣了一块钱，不过对于这个钱他其实很无所谓的。
　　一群年轻人走在了充满时代气息的马路上，到处都是小轿车，那些穿着时尚的摩登女郎随处可见。
　　整个城市都焕发着奇特的生命力！
　　你能感受到城市的脉搏，感受到它在发展，在进步。
　　蓝斯来了之后并没有逛过金港城，这次正好和大家一起，到处逛了逛。
　　走过的街道越多，看见的东西越多，他们内心中就有一个模糊的影子，变得更加的清晰。
　　蓝斯点了一支烟，他花了五分钱买的，菸草质量不是太好，抽起来有些呛人。
　　伊森忍不住也想要抽一口，「我来试试……」
　　蓝斯给了他一支，其他小夥伴们都忍不住想要试一试，在家里的时候，谁试过这个？
　　怕不是被老父亲用棍子抽死！
　　可孤身一人来到了联邦之后，心中的枷锁正在被打破，他们对待生活也变得更加奔放，热情。
　　果不其然，大家吸了一口之后都在一直咳嗽，伊森原本想要强忍着不咳出来，但最终憋红了脸后，还是忍不住咳了出来。
　　蓝斯笑着看着这些打打闹闹的年轻人，有一种属于年轻人的活力，正在体内复苏。
　　他弹了弹菸灰，问道，「你们以后打算成为什麽样的人？」
　　伊森一边咳嗽，一边举着手，「我想要成为一个有钱人，买一个大房子，把我妈妈接过来。」
　　蓝斯看向了埃尔文，他歪着头考虑了一会，「我想成为律师，我听说律师很赚钱。」
　　有小夥伴开始起哄，「但你没有上过学，想要成为律师就得上大学，伱连字都不认识多少！」
　　埃尔文有些恼羞成怒的转身锤了那人两拳，「那我就和伊森一样，当个有钱人，然后雇佣一堆律师来给我工作！」
　　有人希望老天爷能赐给他一个漂亮的女朋友，有人希望自己买彩票能中大奖。
　　梅罗年纪大一些，有二十二岁，看起来比其他人沉稳得多，在其他人都打打闹闹的时候，他就坐在一旁笑着。
　　蓝斯看向了他，「你呢，梅罗？」
　　梅罗挠了挠头，「我希望我能尽快有一个合法的身份，我对钱其实并没有太多渴望，我的家庭一直都是很普通的家庭，不富有，还有些贫穷。」
　　「但是这会让我很安心，我有时候会觉得钱多并不是一件好事。」
　　「我更希望能够通过我的双手，创造财富，以及我生活所需要的一切。」
　　「但是有时候这些人的做法让我喘不过来气，我现在只想摆脱这些，让我面对生活的时候，能够站起来，而不是弯着腰。」
　　这是一个很沉重的回答，原本脸上都还有笑的小夥伴们，都纷纷的变得有些不同起来。
　　有人叹息，有人对目前工作抱怨着心中的不满，但无论如何，这都加强了人们要变得更有钱，更有地位的想法。
　　已经略微有些发芽的种子，今天又被施以了特殊的肥料，谁都无法预料到它最终能长出怎样的果实。
　　最后，话题又回到了蓝斯这边，埃尔文问蓝斯，「你呢，你打算成为怎样的人？」
　　蓝斯深吸了一口烟，嘶嘶的吐出，似笑非笑，「我打算成为一个对社会有用的人！」
　　年轻人们都愣了一下，接着就有人把蓝斯推倒，又打闹了起来。
　　打打闹闹的过程中，心灵上的一些迷茫正在被一点一点消磨，对于融入这个时代，有着更深层次的作用。
　　蓝斯感觉自己逐渐的，已经不再是一个世界的过客，他正在融入这里，成为一个真正的，生活在这个时代，生活在这里的人！
　　「蓝斯，你说……我们的梦想能实现吗？」
　　蓝斯把香菸掐灭，用力点了点头，用无比坚定的口吻说道，「一定能！」
　　(本章完)

第10章 一根铁钉
　　第10章 一根铁钉
　　入夜，港口的方向传来了一阵密集的枪声，已经半睡半醒的蓝斯一骨碌爬起来，凑到了橱窗边朝着港口的方向看过去。
　　漆黑的马路上昏黄的灯光照亮不了多少地方，一些四散的老鼠不时从下水道中探出脑袋。
　　枪声大约持续了七八分钟，紧接着许多警车的警笛声响起，都朝着港口驶去。
　　看起来港口那边应该发生了什麽大事情，半夜爆发的枪战让他感觉到有些不安。
　　这让他到了下半夜，才迷迷糊糊的入睡。
　　早上七点钟，闹铃声将他惊醒，他不得不感叹年轻的身体就是好。
　　大半夜没睡，就睡了三个小时，起来依旧浑身是劲。
　　从地上爬起来后收拾了一下铺在地上的毯子，随后走到了面包房外的水池边。
　　一夜过去，学徒也在这，他拿着杯子接了一些锅炉里的水，拿着牙刷就开始刷起牙来。
　　联邦人很矛盾。
　　每个人都知道保护牙齿的重要性，但不是每个人在这件事上都真的投入了进去。
　　他随便捣了几下，牙膏连沫子都没有出来，就漱了漱口，算是清理完牙齿了。
　　市面上甚至还有一些为了那些表面上关心牙齿健康，但实际上连牙都不想刷的人准备的漱口水。
　　说是含上一口漱一漱，比刷牙都更有效。
　　至于是不是真的，见仁见智。
　　上午来面包房的客人们都在讨论昨天晚上激烈的枪声，《今日金港》在报纸上刊登了昨天晚上发生的事情——
　　《偷渡船与海岸巡逻队激烈交火，致多名警员伤亡》
　　头版头条，还加粗加黑。
　　相片上是一个已经被拖至岸边的偷渡船，上面都是枪眼，因为是黑白的报纸，所以有些地方可能是鲜血，也可能不是。
　　看起来这艘船就和他妈被子弹风暴袭击过一样。
　　「……接到线报，有一艘来自东大洋上的偷渡船打算在半夜靠近港口，海岸巡逻队得到情报后立刻组织了抓捕行动。」
　　「在抓捕过程中偷渡者和偷渡船经营者不甘心被捕，持有热武器进行了激烈的反抗，致多名警员受伤及死亡……」
　　面包房里其他的客人们都发出了惊呼声，就连胖老板和他的女儿都发出了「我的天啊」这样的惊叹。
　　正在读报纸的家伙脸上洋溢着一种欣喜的笑容，喜欢出风头的人就是这样，谁死了都和他没有关系，只要别挡着他出风头就行。
　　他继续读下去，「经过长达十多分钟的奋战，最终联合城市警察，共同消灭了这伙极恶的偷渡客。」
　　「但这也导致到目前为止，已经有四名警员不幸牺牲，还有多人正在抢救当中。」
　　读报纸的家伙读到这已经结束，他用手指弹了弹报纸，「他们的火力一定很凶猛，希望那些正在抢救的警员们能得到天主的垂青。」
　　「这些偷渡船可真是可恶，他们不仅为我们送来了老鼠，跳蚤，蟑螂，还有一大群偷渡者。」
　　「要我说，国会就应该立法，对付这些人就应该用死刑。」
　　这些言论得到了很多人的支持，支持者都是本地人。
　　本地人一边享受着这些偷渡者黑户为城市建设带来的助力，一边躺在累累白骨建造的经济奇观上对作出贡献的人们大肆抨击。
　　这像极了中高产阶级对底层的评价——一群不愿意努力甘愿在烂泥里腐烂的蛆！
　　面包房里一些黑户很快就离开了，他们不太喜欢这些气氛。
　　胖老板也跟着骂了几句，骂的时候还盯着蓝斯，似乎就是在骂他。
　　下午的时候，有一些小道消息流传出来，据说这次一共死了十一个警员，有九个是海岸巡逻队的人，剩下的两个是本地警察。
　　偷渡船上的人并不是一般的偷渡者，他们来自帝国，并且拥有大量的武器装备，可能是属于某个小型武装势力。
　　毫无疑问，这种危险的人来到联邦之后绝对不会做什麽好事情，变成帮派，或者变成悍匪，就是他们不多的选择。
　　好在城市的守护神消灭了这些偷渡者，保卫了这座城市的安宁，也守护了人民财产与生命的安全。
　　但蓝斯觉得，这件事可能不会因此就终止。
　　下午的时候他去找了埃尔文，对于胖老板又要扣他一块钱的事情，他其实根本就不放在心上。
　　「最近一段时间你们小心一点，而且最好抱团走。」
　　在伊森和埃尔文，以及其他来自帝国的年轻人的吹嘘下，他们这个小团体，以及蓝斯为帮助伊森做的一些事情已经开始在小范围内流传。
　　有些同样来自帝国，但不是和他们一趟，或者不是一条船的年轻人，也渴望加入到这里。
　　经过蓝斯的同意，他们已经被接纳了。
　　眼看着已经有二十来人，蓝斯记住了他们每个人的模样。
　　埃尔文已经成为了小团体的核心，就站在蓝斯的左手边，「这和我们有什麽关系？」
　　蓝斯一时间不知道该怎麽和他解释，「马上就要大选了，总统打算利用非法移民的支持获得选票，但联邦本土人对我们并不太友善。」
　　「现在死了十多名警员，可能是近年来最严重一起案件，难免会有些人利用这件事鼓动社会舆论。」
　　「一旦排外的风潮形成，我们就会变得很危险。」
　　「你们应该都知道，就算有人先攻击我们，我们除了挨打，只要敢还手，哪怕是自卫，警察都会找我们的麻烦。」
　　「码头上的情况很复杂，你们抱团在一起，能安全一点。」
　　很多人都不明白「运动」的可怕之处，它可以让一个封闭的社会突然开始接纳新鲜事物，也能让正确的事情变得扭曲。
　　历史上通过「运动」来操纵时局的案例发生过很多次，每一次的结果可以先不讨论，但过程绝对是鲜血淋漓的。
　　坐在棋盘边上的棋手永远都是光鲜亮丽，人们很难意识到棋盘上的血腥残酷。
　　埃尔文有些疑惑，「会不会太敏感了？」
　　「我不认为这是敏感，只要是和我们生命有联系的事情，任何事情，对我们来说都是值得警惕的！」
　　交代完这些事情后蓝斯就离开了，离开时，他就已经看见有不少人聚集在那条已经搁浅，全都是枪眼的破船上。
　　几个年轻人挥舞着拳头大声的在说些什麽。
　　到了第二天，连《联邦日报》都报导了这件事，它造成的影响绝非一星半点。
　　作为联邦的经济发动机，金港城发生的任何事情都会传到全国。
　　如此恶性的案件已经惊动了总统府和国会，尽管这些大人物们还没有围绕着这件事开始进行博弈，但已经有了一些态势。
　　更让人无法理解的是，帝国皇帝也为此发言，他一边声称联邦人杀害了帝国公民是对帝国的挑衅，一边要求联邦政府交出凶手，并承担一切损失。
　　否则的话，帝国皇帝就要向联邦宣战。
　　这个事情传出来的时候大多数人，都是把它当成一个笑话去听。
　　帝国皇帝已经被起义军从帝都撵出去了，如果不是他手里还有一些军队，以及少数贵族支持他，他都可以去组建流亡政府了。
　　就在这种情况下他居然还敢威胁联邦，说是要发动战争，他是怎麽做到的？
　　几乎绝大多数联邦人都觉得帝国皇帝脑子不太好，可能有些毛病，同时也变得很不喜欢这个人。
　　蓝斯看到这时也是有些错愕，哭笑不得，但很快他就意识到，这是帝国皇帝在转移矛盾的做法。
　　一旦他真的代表帝国向联邦宣战，那麽帝国内部的内战很有可能会停下来，迫于外部的压力。
　　原本得到了民众支持的起义军，如果不停下来，只需要一点小手段就能让他们成为「联邦的走狗」，从而受到民族感强烈的帝国人的唾弃。
　　一下子从义军变成了贼军，失去了大义和民众的支持，皇室很快就能重新掌控局面。
　　如果他们停战了，那麽作为帝国目前正统的统治者，皇室又可以通过战争的方式重新聚拢权力。
　　也许在联邦人看来这就是一个笑话，但是在皇室，皇帝本人，以及世界高级政客面前，这就是一个阴谋诡计！
　　蓝斯原本并不算是紧迫的要落户的情绪，终于发生了一些改变。
　　其实本来他一点也不着急，等找到了合适的机会，他想要脱离这就是一个念头的事情。
　　但现在，已经不是他有没有合适的机会了，而是他必须尽快改变身份。
　　原本只是一件小事，在多方的推动下，它正在朝着底层人民难以想像，以及无法预测的方向前进。
　　到了第三天时，港口已经有了一些高举着「滚回帝国」之类标语的人开始游行，海岸巡逻队的值班室外放着九个空的棺材，上面摆放着九名牺牲海岸巡逻队警员的黑白照。
　　周围堆满了鲜花和一些小礼品，都没有什麽人煽动，一些舆论引发的情绪狂潮就已经开始出现了。
　　这是一个非常危险的信号！
　　(本章完)

第11章 大人物的玩笑不一定是玩笑
　　第11章 大人物的玩笑不一定是玩笑
　　「总统先生，有超过十个团体已经决定在金港城游行示威，抗议过多的移民为联邦带来了罪犯和犯罪。」
　　「西兰议员上午的时候发表公开的态度，他支持您的竞选对手，认为加强对移民以及非法移民的管理，可以有效提高人民的幸福度。」
　　「另外……先生和……先生都希望您能给他们回一个电话。」
　　总统先生抬起了手，阻止了幕僚继续说下去，比起其他事情，这两位先生的事情显然更重要一些。
　　他们都是总统先生的竞选资助人，在胜选之前参与竞选的时候，总统先生向他们承诺会向社会输送更多的廉价劳动力。
　　其实并不是只有这两位先生得到了这样的承诺，还有更多的竞选支持者。
　　联邦的经济正在快速的发展中，随着科技的发展进步，原材料和粗加工材料的成本已经逐渐的降了下来。
　　反倒是人工成本开始逐年的提高，四年前他们只需要给别人二十八块钱，就能雇佣到一个愿意干活的工人。
　　现在最少也要给三十五块钱，才能招募到一个偷奸耍滑的懒惰工人，想要勤快点的，没有四十块钱根本不可能。
　　到了明年，可能普遍的工资都要从四十块钱起步，有些岗位还要更高！
　　像是一些大型的工厂，动辄几千人上万人的，如果每个月能够在工人成本上降低个三块钱，那就能节省几万块钱下来，一年就是几十万。
　　总统先生推动非法移民合法化的核心诱因就在这，他必须履行向这些资助者们的承诺，为社会输送一批廉价的劳动力。
　　他没有办法让本国国民放弃高收入，在重体力劳动的岗位上要求低于社会工资水准的薪资。
　　那麽只能把目标放在这些黑户上。
　　他思索了一会，调整好思路，先拨通了一个号码。
　　在短暂的寒暄过后，他向电话另外一头的财团总裁承诺，会尽快搞定这些问题，同样也谈及了如果他能搞定这个问题，那麽他希望作为交换的，对方全力支持他连任。
　　随后又给第二位先生打电话，然后是第三位。
　　随后他找来了幕僚团队，一群人在他的办公室里开了一个早会。
　　「我和一些先生们沟通过，目前最重要的，是获得这些人的支持。」
　　「我并不想说一些丧气的话，但现在我们的竞选局势有些困难，如果支持者们再离开了我们，连任的可能性就非常的小。」
　　「你们必须找到一个方法能够解决这个麻烦，我们剩下的时间已经不多了……」
　　总统府依旧的忙碌，每个人仿佛都有做不完的事情，幕僚们讨论着，却很难有什麽好的结果。
　　「总统先生，我认为目前最重要的是先把金港城交火的事情压下去，死了十一个执法者，这个结果对社会造成的冲击很大。」
　　「我们的对手已经开始利用这个新闻来造势，我们要麽阻止他们，要麽就比他们更激进。」
　　「但……」
　　幕僚没有继续往下说，现在总统先生看上去好像有两个选择，其实已经没有了多馀的选择。
　　总统先生考虑了一会，「先想办法把这个问题解决掉，不要总是让人们盯着这些矛盾，报导一些正面的新闻，人们需要积极的内容。」
　　「至于这个新闻，想办法淡化一下它的性质……」
　　就如同总统先生在思考如何淡化这次交火引发的一系列问题，他的竞争对手们，也在尝试为他制造更多的麻烦。
　　他们每个人的目的其实都是非常简单且无害的，那就是让对手在竞选中失利。
　　至于在这个过程中会发生什麽，导致社会发展出怎样新的变化，他们其实并不太在乎。
　　就算房子被点着了也无所谓，如果他们能成为房子的主人，他们会按自己的想法建一个新的房子，至少是一个新的装修。
　　如果他们不是房子的主人，那麽他们为什麽会在乎？
　　事情发生几天后，金港城城市内部已经出现了一些比较有规模的游行示威团体，他们都在抗议当地政府对非法移民的放任，同时也痛斥联邦政府忽略了偷渡和非法移民对这个国家造成的伤害。
　　间接的来说，他们其实就是在抨击总统的政策和决定。
　　联邦是一个自由的国家，法律允许人们说自己想说的，所以即便这些抗议内容看起来有点过火，但他们和他们说的都是合法的。
　　在资本家的资金和竞选团队的政治影响力推动下，这个原本应该很快结束的案子，似乎还没有看见能够停下来的势头。
　　街道上高举着标语牌的游行队伍从面包房外走过去，每个人看起来都非常的生气，他们的诉求是把所有非法偷渡来这里的小偷，女支女和罪犯都送回他们的老家。
　　说的就好像所有的小偷，女支女和罪犯都是非法移民一样。
　　如果联邦人真的那麽真善美，那这个国家早就灭亡了。
　　蓝斯在橱柜后看着，金港城的舆情变得越来越复杂。
　　上午的面包房里也没有什麽客人，就那麽三五个老头子在这边。
　　要了一份十分钱的吐司，然后要了一杯十五分的咖啡，他们就能够在这里坐上大半天。
　　胖老板最近似乎是学聪明了，他很少去招惹蓝斯，他其实一直想要给蓝斯一些压力，把蓝斯驯服。
　　可结果往往是他什麽都没有做到，除了一肚子气，现在他变得聪明了许多，他倒是想看看，这个月月底欠自己钱越来越多的蓝斯，还能不能笑出来。
　　现在的蓝斯已经欠了他十二块钱。
　　按照每个月百分之十的利息，这个月月底他就会欠自己十五块钱，加上一个月的利息一块五。
　　看上去好像不多，但只要持续不给他工资，他这辈子都只能为自己免费工作。
　　「也不知道这些游行什麽时候才能结束，它都已经快要影响到我们的生活了。」，一名客人拿着报纸和身边的朋友聊了起来。
　　这就是此时联邦面包房最真实的模样，它不一定只是一个出售面包的场所，也拥有类似茶餐厅或者咖啡馆之类的社交属性。
　　有些人买了面包之后会坐在这里，要上一杯咖啡，然后一边聊天，一边享用这些东西。
　　老年人的慢节奏生活缺少不了这个，这也是他们中一些人每天最放松的时候。
　　聊聊天，吹吹牛，看看报纸，发表一下自己的看法。
　　坐在他身边的客人也有些感叹，「谁知道呢？」
　　「也许大选之前会安静下来……」
　　正说着话，突然外面有个报童挥舞着报纸穿着破鞋从面包房门口奔跑过去，一边跑，一边大喊道，「帝国撤走外交大使，国际形势迎接剧变……」
　　面包房里的人都愣了一会，紧接着就是漫长的沉默。
　　毫无疑问，撤走外交大使的目的，就源自于帝国皇帝的荒唐的「想法」。
　　到了这个时候，已经很多底层人已经意识到，所谓的宣战，可能不是皇帝陛下的「玩笑」了。
　　尽管从理智上来说大多数人都不认为这场战争会爆发，可战争的阴云终究是压了下来，让人有些喘不过气来。
　　原本还有些谈兴的客人们纷纷把钱留在了桌子上，随后起身离开。
　　胖老板此时也回过神来，他表情有些复杂的看向蓝斯，「你觉得会开战吗？」
　　这可能是这段时间里他第一次不是为了让蓝斯去干更多的活，而主动和他说话。
　　蓝斯一边擦拭着橱窗，让它看起来一尘不染，一边回答道，「不会……除非总统先生他……」
　　突然间，他不说话了。
　　因为他意识到，如果总统在大选中处于劣势，爆发战争，或许是最符合他利益的一个做法。
　　这不是帝国皇帝绝望时作出的滑稽举动，而是一次没有任何成本的政治投机！
　　失败了，无非就是被人嘲笑，他反正已经被起义军撵出了帝都，已经没有比这个更好笑的事情了。
　　向联邦宣战这种情况，最多最多只能算第二好笑。
　　但如果成功了，他丢掉的一切，就能够重新拾起来。
　　并且这不是乱来的，因为真的有相当大的概率获得成功。
　　按照联邦的宪法，在战争期间，不会进行换届大选，总统自动获得连任，直至战争结束。
　　总统先生甚至都不需要维持战争状态太久的时间，三个月，就足够他完成连任了。
　　蓝斯的突然闭口不言，让胖老板也感觉到空气中令人不安的东西，他擦了擦手，「我出去一趟，你们看好店。」
　　他神情严肃的回到了房间里，换了一套衣服，如果真的有可能开战，他必须准备好足够多的面粉和食材。
　　不管是用来做成面包出售，还是直接出售给其他人，都能大赚一笔。
　　学徒依靠在门框有些茫然的看着外面发生的一切，他的茫然就像是逐渐阴沉的天空，看不见丝毫的智慧的光亮。
　　(本章完)

第12章 冲突加剧
　　第12章 冲突加剧
　　雷阵雨。
　　噼里啪啦黄豆大小的雨点霎时间就覆盖了整个城市，以及周边地区。
　　人世间仿佛都被蒙上了一层薄纱，让人看的不够真切。
　　街上到处都是躲雨的人，那些好看的裙子此时被雨水浸湿黏在修长浑圆的腿上，变得更好看了。
　　面包房里来了一些躲雨的人，碍于面子，他们或多或少的，购买了一些面包。
　　如果是往常，这个时候肯定会有一些熟客聊着天，带动面包房内的气氛，让这里显得更欢快一点。
　　但今天，似乎没有什麽人有聊天的兴致，每个人都心事重重。
　　他们都在望着窗外暗沉的天空，乌云压的很低，仿佛走出去，一伸手，就能摸到它。
　　它不仅压在了金港城的上空，也压制住了人们的情绪。
　　其实金港城经常会出现这样的雷雨天气，现在是夏天，这里又是海边，雷雨来的快，去的也快。
　　有时候人们还会感谢这样的雷阵雨，它的到来洗涤了这个城市的灰尘，让空气变得清新，也能为燥热的城市带来一丝凉爽。
　　但现在，人们没有这个心情去想这些。
　　联邦并不是没有发生过战争，也不是没有参加过战争的，恰恰他们知道战争的恐怖之处，所以才会陷入到一种彷徨焦虑的处境中。
　　看别人倒霉总是很开心的事情，但这个霉倒在了自己身上时，谁都笑不出来。
　　此时阴沉的天空，像极了人们被乌云遮住阳光的内心。
　　自认为见过一些大场面的蓝斯，在面对历史洪流滚滚而来时，也只能目瞪狗呆的看着它呼啸而至，没有丝毫办法。
　　因为雷阵雨的缘故，到中午之前，大街上都没有什麽人。
　　十一点多时雷阵雨终于结束了，金灿灿的阳光再次刺穿了阴霾，撕裂了乌云，照射在大地上。
　　被雨水清洗了一番的金港城到处都透着新鲜的劲，街上的行人，也逐渐的多了起来。
　　佩特里特议员有些不满的看着被打湿的裤脚，其实「城市议员」，也就是「市议员」这个级别的联邦政客原则上是不需要站队的。
　　表面上是如此。
　　但实际上，还是需要站队。
　　他们想往上爬，不管是竞选市长，还是进入州议院，都必须有人在背后支持他。
　　佩特里特议员背后的人是州参议院的多数党议员，而这个议员的背后则是国会里更高层的人物。
　　政治的指令由上而下传达，一层层的就传达到了他这里，原本他今天有一场新闻发布会要开，结果突然下了一场大雨，让他有些烦躁。
　　也许他不能总结出「一入政坛身不由己」的精辟言论，但也明白从他做出要从政这种选择的时候，他就失去了很多的东西，甚至是一部分人格。
　　到了城市政圈这个阶段，特别是金港城这样的经济发动机，单纯凭藉个人能力，根本没有机会继续往上爬。
　　站队，也就成为了必要的选择。
　　队伍里的资源一层层分配下来，有你的一份，那麽需要你的时候，你也得为整个队伍贡献伱自己的力量。
　　当佩特里特议员站在湿漉漉的舞台上，感受着雨水透过皮鞋边缘并不完全密封的线口侵进皮鞋里，脚趾头动一动都有明显的被水包裹的感觉时，他就更烦躁了。
　　该死的政治！
　　但他脸上却如同此时晒破了乌云的阳光一样明媚，刺眼。
　　「感谢女士们和先生们能够来到这里，这是一场简短的新闻发布会……」，有不少记者已经开始嚷嚷，有一股很暴躁的情绪在他体内酝酿着。
　　他忍着要毁坏点什麽的冲动，抿了抿嘴唇，继续说道，「关于前几天的交火案，经过我们调查组的详细调查，有几件事需要说明一下。」
　　「首先，偷渡船上并不都是武装分子，武装分子只是少数人，加起来可能不到十个人，剩下的都是偷渡客。」
　　「其次，现场死亡的海岸巡逻队警员数量是两人当场死亡，多人重伤，那些武装分子付出的代价则是几乎全部被消灭。」
　　「剩下的七人送医后，因为医院急救科医生和外科医生不够多，在抢救中死亡。」
　　「换句话来说，原本他们是可以活下来的。」
　　「最后，我必须承认，我们的警员们在交火结束后，以泄私愤为目的，杀害了大约三十七名无辜的民众。」
　　「我代替他们对无辜死难者道歉……」
　　佩特里特其实说到这里的时候就已经知道接下来他将要迎接什麽了，但他已经做好了准备，这是他必须做的事情。
　　只有这样，才能让「队伍」里好大哥们看见他是一个勇于承担责任，不惧责任的好兄弟。
　　他发表的这些内容看上去好像是案件的调查补充，但实际上，他正在否定之前的结论。
　　第一条，他暗示了海岸巡逻队和本地警员的无能，面对不到十个武装分子这边居然死了十一个。
　　如果对方是数量众多的武装分子，民众们可能会觉得也许是武装分子火力很强，很专业的缘故，他们只会同情这些遇难者。
　　但现在，他们只会觉得这些人简直他妈愚蠢透顶！
　　第二条，他在告诉媒体和民众，真正死于交火的只有两个人，剩下的都是因为抢救不及时才死的。
　　把民众们对非法移民甚至是合法移民的不满，仇恨，转移到对医疗系统上。
　　其实联邦人憎恨医疗集团和医疗系统也不是一天两天了，这是一个合适的背负责任的对象，他们其实也不在乎这些。
　　最后一点，把一些人正在英雄化的牺牲警员，邪恶化，以此来降低人们对他们的好感和同情。
　　人们只会同情英雄的离开，不会对恶魔有这样的情绪表达。
　　以此，来达到让人们从这件事里抽身事外的目的。
　　没有人喜欢被欺骗，凑热闹的这些人也是一样，他们一定会有一种恼羞成怒的感觉，觉得自己被利用了。
　　佩特里特议员很清楚他说出这些话之后，会成为风暴中心的人物，一不小心就要沉寂一段时间。
　　可这同样也是一个机会，只要能安然的度过这次危机，不管是竞选市长，还是进入州议会，他都具备了资格。
　　这种明显全盘否定之前结论的公开言论立刻就引发了媒体疯狂的转载，舆情也变得更加复杂。
　　另外两名城市议员也主动的跳出来，抨击佩特里特所说的都是放狗屁，都是没有实际证据的污蔑，海岸巡逻队的人还说要起诉他！
　　其实双方都拿不出什麽真实有效的证据来证明他们所说的话都是真话，的确有无辜的偷渡客被泄愤屠杀。
　　一名海岸巡逻队队员端着冲锋枪就进了船舱，然后其他队员为了灭口，不让事态复杂化，只能进去补枪。
　　同时关于抢救不及时这件事，也不能说是完全说错的，反正只要还有一口气进了医院，只要不是现场死的，现场的责任就少了一半。
　　双方互相泼脏水，互相谩骂，互相揭老底，把联邦政治的精髓演绎的惟妙惟肖——
　　据世界主流媒体《全智》的调查，在世界各个主流文明国家进行随机访问，在超过五万份样本中，有百分之七十七的人表示他们都会关注联邦的政治新闻。
　　不是因为他们对政治有多感兴趣，只是他们想知道，联邦的政坛到底能有多荒唐可笑！
　　有人想要降低这个案子的严重程度，自然也有人想要不断的加码。
　　很快人们就分成了两派，这也是联邦历来参与人数最多的一种社会活动，俗称「政治斗殴」。
　　可无论怎麽样变化，该倒霉的人，依旧会倒霉。
　　由于听了蓝斯的话，埃尔文这些人每天都会抱团在一起，前两天事情正处于峰值期时，就有人试图攻击他们。
　　但看见他们有很多人，而且都是年轻力壮的男性，最终没有得手。
　　只是这几天随着事情的持续发酵，以及帝国皇帝不断歇斯底里的荒唐要求，联邦人对帝国人的不满，甚至是仇视态度，还在持续的上升。
　　就在今天，他们刚到码头，码头管理办公室的人就告诉他们，他们得离开这。
　　「我知道你们都是好小伙，但现在的情况你们已经看见了，他们也许找不了你们什麽麻烦，但是他们会找我们的麻烦。」
　　「已经有人去公司门口堵门了，就是要求我们禁止雇佣你们。」
　　「而且这件事不是针对任何人，所有没有社会保障号，以及工卡的人，都会被要求不允许在码头工作，我们尊重也遵守联邦的法律。」
　　一直以来负责分配工作的码头工作人员露出了非常遗憾的表情，其实他们也挺喜欢这些黑工的。
　　这些黑工能吃苦，什麽事情都愿意做，就算让他们去疏通下水道，他们都会直接跳下去。
　　而不是像本地人那样，要求这个，要求那个，还会为「工作内容之外的工作」要求支付额外的薪水。
　　但现在不这麽做不行，明眼人都看得出，金港城正在成为两股势力，或者说多股势力交锋的地方。
　　码头管理公司虽然背后也有大树，但比起股票价格的稳定，暂时解雇一些黑工显然更有性价比！
　　资本家们知道怎麽做才是正确的。
　　这种果断，也让埃尔文等人意识到，他们失业了。
　　(本章完)

第13章 予取予夺
　　第13章 予取予夺
　　还没有来得及享受联邦的自由，就他妈失业了。
　　或许这次的失业对于这些年轻人们来说是一件好事，告诉了他们一个真理。
　　即便他们能够忍受剥削，忍受压迫，命运依旧不会锺情于他们。
　　只是因为他们站在了这个世界的最底层，面对来自上方的力量没有任何的抗拒力。
　　当一个人面对掠夺没有丝毫反抗能力时，别人不会同情你的遭遇，只会加入到掠夺的队伍中。
　　伊森想要和管理者争辩什麽，但埃尔文死死地抓住了他的衣服，用从来都没有表现出的一种眼神，有些凶狠的眼神盯着他，缓慢的摇头，告诉他别那麽做。
　　得罪了工人，工人其实和他们都属于同一个阶级，他们顶多就是找点麻烦，报警之类的。
　　每年这座城市都会有大量的案件发生，警察们不会把有限的警力浪费在这种小事情上。
　　花几十块钱甚至几百块钱的警力成本，去处理不值钱的案子，他们疯了才会这样做！
　　但得罪了管理层，哪怕只是下层干部，结局也是不一样的。
　　埃尔文走到了最前面，「先生，等这场风波结束之后……」
　　管理者看着埃尔文有一会，随后点了一下头，「当然，这里随时都欢迎你们。」
　　「埃尔文，你是一个聪明人，所以我会和伱多说一些。」
　　「你看到了，这里离不开你们，所以我认为这场风波不会持续的太久，你们只需要暂时躲起来就好。」
　　埃尔文挤出了一些有点尴尬的笑容，「那这段时间我们的……薪水。」
　　管理者就像是没听见那样，继续说着他想说的话，「公司方面不会让码头停摆，市政厅也是一样，你们只需要做好随时随地回来工作的准备，然后等待我们的召唤就行了……」
　　他用这种方式相对温和的告诉埃尔文，钱，没戏了。
　　几千人半个月的收入，对管理公司来说也是一笔不算小的数目。
　　而且他们不支付这部分收入是合理合法的，谁让这些人都是黑户呢？
　　管理者抬起手似乎是想要拍一拍埃尔文的肩膀，但看着那显然都是灰尘的肩膀，他又收回了手，「祝你好运，埃尔文。」
　　至于其他人，根本就没有被他放在眼中。
　　小夥伴们有些愤怒，又无可奈何，这一个月的时间里他们虽然还没有大彻大悟的明白联邦的社会等级机制，但多少也有了一点认知。
　　「现在怎麽办？」，有小夥伴问道。
　　埃尔文拽了一根头发下来在手里撵着，「去找蓝斯，也许他能有什麽好主意。」
　　码头的正大门已经被一群游行示威的团体围住了，一些年轻人的情绪看起来很不稳定，他们不时用手里的棍子敲打栏杆和大门。
　　不远处的警察就像是没有留意到他们此时充满暴力的行为，拿着甜甜圈，端着咖啡，半坐在车头一边聊着天，一边品尝着美食。
　　也许是埃尔文这群人的数量最多，这些示威者就像是发现了什麽新大陆一样，几个带头的年轻人都朝着埃尔文这边看过来。
　　很快这群大约有三四十人的团队中的大多数人，都拿着棍棒朝着他们走过来。
　　小夥伴们没有经历过这种阵仗，有点不知所措，埃尔文看着那边的警察似乎不打算管这里发生的事情，他猛的推了一把伊森和梅罗，大喊了一声「跑」，朝着码头里面就跑了进去。
　　他们对这里很熟悉，知道什麽地方能藏人，什麽地方不能藏人。
　　外面的警察依旧没有丝毫要做什麽的想法，依旧在吃着甜的齁人的甜甜圈，喝着甜到齁人的咖啡。
　　局长说了，适当的发泄一些情绪，只会带来正面的效应。
　　只要不打死人……不，在这种已经可以称作为「风暴」的事件里，就算死了几个人，也不是什麽事情。
　　总有些人和正常人不太一样，或者说此时的社会情绪在一些政客和资本家的推动下被放大了，影响到了更多的人。
　　有些并不是来游行示威的本地人，也贸然的加入了这场看似是对非法移民围剿的「狂欢」当中。
　　持续到下午两点多，码头管理公司认为大家的情绪已经发泄的差不多了，就给了金港城警察局打了一通电话。
　　随后大量的警车呼啸而至，大批手持藤盾和胶棍的警察开始进入码头，他们把那些正在攻击非法移民的人按在了地上，给他们戴上手铐。
　　对那些倒在血泊中，或者已经受伤了的非法移民，则不管不问。
　　看上去他们好像是在秉公执法，但这个公正，总是透着一股臭咸鱼的味道。
　　埃尔文这夥人运气还算不错，毕竟他们人很多，在挨揍之后也尝试着反抗——
　　他们会抱住那些袭击者，而不是攻击他们，让他们受伤。
　　就这样，他们把伤害降到了最低，但也有好几个人被打得头破血流。
　　这些被血渍覆盖了面孔的年轻人们流露着惊魂未定的恐惧，不久前他们谈起对美好未来的向往，都在这场被波及的战斗中差不多丢得乾乾净净。
　　市长紧急的发表了讲话，要求全市警察上街巡逻，禁止这种有可能继续扩大化的发展态势，对于打砸抢烧且拒捕的人，可以对他们射击。
　　一下午枪声就断断续续的没停过，一直到了七点多，才逐渐的停息下来。
　　蓝斯心不在焉的打扫着面包房，胖老板带着一辆卡车回来的，往仓库里堆放了很多的东西。
　　因为今天城里发生了一些人们难以想像的事情，所以七点钟过后，胖老板就让蓝斯把「营业中」的牌子翻转了过来。
　　他正在做最后的打扫，等打扫完，就会关闭店门。
　　就在这个时候门口的铃铛「天灵灵地灵灵」的响了起来，「抱歉，我们已经打烊了。」
　　蓝斯头也不抬的拖着地，但来人似乎并没有打算离开，反而问到，「乔尼先生呢？」
　　蓝斯这才停下手中的工作，扶着拖把直起身，看着来人。
　　一个大约三十四五岁的小妇人，穿着明显有点过时的半点圆领上衣，下面穿着一条酒红色的长裙。
　　虽然穿着不够时髦，但她的长相和身材，为她增色不少。
　　有一种和「时髦」不在一个赛道的美感。
　　「他在后面，需要我叫他吗？」
　　小妇人点了点头，蓝斯跑到了后面的窗户边，透过窗户对着仓库喊道，「波士，有人找你。」
　　「谁找我？」，乔尼手里拿着帐本走了出来，当他看见小妇人的时候，略微皱了皱眉。
　　小妇人不等他说什麽，就主动走了过去，并把他拉进了休息室里，随后关上了门。
　　看着被反锁的房门，蓝斯撇了撇嘴，「走狗屎运的家伙。」
　　这不是乔尼的前妻或者现任的妻子，他离婚后就没有再婚，这个女人他没见过。
　　当他打算继续工作时，却意外的发现，学徒站在了门边，眼神受伤且有一种恨意的看着紧闭的房门。
　　他的两个拳头都攥的有些发白。
　　蓝斯走过去，用手肘捣了捣他，「你认识？」
　　学徒一转头瞪着蓝斯，说话有些冲，「你最好别他妈管闲事！」
　　蓝斯反呛了一句，「那是你妈啊？」
　　学徒恶狠狠的瞪了他一眼，眼珠子有些发红，一转身回到了后堂，蓝斯这才意识到，这真是他妈。
　　房间里的动静很大，乔尼似乎一点也不在意外面还有人，他折腾着那个小妇人，在外面甚至能够听到小妇人的求饶声。
　　蓝斯觉得，学徒也一定听见了，面包房此时很安静，随便一点声音都能听见，更别说那扇门本来就不怎麽隔音。
　　整个过程持续了大约十五分钟，乔尼才心满意足的从里面走了出来，「这是最后一次！」
　　他用威胁的语气对小妇人说道，「看在你的面子上。」
　　小妇人脸色苍白的整理了一下裙子，遮住脸快速的离开了面包房，蓝斯走到门边，把地上留下的东西重新拖乾净。
　　胖老板斜睨了他一眼，「仔细点，要是让我在地上找到了没有拖乾净的地方，今天晚上你又得饿肚子了！」
　　说着又回到库房里，今天添加了不少东西，他得盘点一下。
　　蓝斯做完工作后，来到了后堂，学徒站在案板前，不断的揉搓着自己的双手。
　　他走到对方身边，背靠着案板看着他，「聊一会？」
　　学徒没说话。
　　就在蓝斯打算想办法和他聊聊时，又有人推门进来，他不得不暂时放弃和学徒继续交流的机会。
　　当他进入大厅时候，才发现来的人是埃尔文，他一头都是血。
　　血和他的头发黏在了一起，脸上虽然清理过，但还是留下了不少痕迹。
　　他的表情变得严肃起来，连忙走过去查看了一番，「谁打的你？」
　　埃尔文感觉到鼻子有些发酸，「这不重要，蓝斯，下午的时候码头发生了冲突，我们在那个时候被打的。」
　　「一直躲到了刚才才趁着黑跑出来，还有几个人都和我差不多。」
　　「我们暂时被开除了……」
　　(本章完)

第14章 有目标才能活的有勇气
　　第14章 有目标才能活的有勇气
　　十八九岁的少年从法律上来说即将成年，但从心理上来说，其实还不够成熟。
　　埃尔文感觉到很委屈。
　　原本在家里好好的，突然战争就爆发了，家人为了不让他被送上战场，毫无意义的死掉，卖掉了房子凑到了钱，把他送来了联邦。
　　他本以为这是一趟「成长之旅」，毕竟在帝国时听到的有关于联邦的传闻，都是正面的，美好的。
　　比如说空气很香甜，甜甜圈很好吃，路边有人发放免费的食物，衣物，即便身无分文也有医院愿意接受治疗他们……
　　有太多关于联邦正面的传闻，让几乎每个来联邦之前的人都对来到这里之后的生活，充满了憧憬和幻想。
　　但来到了这里之后，一切都糟透了。
　　空气里弥漫着马屎味和机油没有充分燃烧留下的刺鼻味，还有汽车排出的尾气。
　　人们也不友善，每个人都那麽的势利，尖酸刻薄，看着他的神态就像是在看一个垃圾。
　　他没有闻到香甜的空气，也没有品尝到甜甜圈是否真的香甜。
　　仿佛整个世界都在针对他，哪怕他忍受了那些人的剥削压榨和欺辱！
　　现在，他连被剥削，被压榨的机会都被剥夺了，那种委屈，憎恨，厌恶，一时间全都翻涌了上来。
　　埃尔文其实并不是一个那麽善于向外表露情绪的人，不像伊森。
　　伊森很直接，高兴和不高兴都会挂在脸上，甚至主动和别人说起。
　　他不一样，他会藏在心里。
　　只是有时候藏了太多的东西，装不下更多的委屈了。
　　看着埃尔文强忍着想要哭出来的冲动，蓝斯用力拥抱了他，「一切都会过去的，埃尔文，一切都会好起来。」
　　「现在我们先要处理你们的伤口，如果感染了，就会很麻烦。」
　　「至于其他的事情，我来想办法。」
　　很快他就见到了躲在巷子里的小夥伴们，大家大多都带伤，不过运气不错的是没有人出现骨折之类的情况。
　　这已经是不幸中的万幸了！
　　蓝斯听这条街上的一个老头说过，去年他的腿摔断了，等了两周之后才看到了医生，医生告诉他，他的伤口已经有些畸形且在愈合当中。
　　他有两个选择——
　　一，把可能已经有些愈合的断裂处重新弄断，然后按照合适的方式去医治它，上夹板，坐轮椅。
　　一套下来大约需要两千五百块钱，而那个老头一个月只有二十七块钱的可支配收入。
　　二，进行简单的矫正，但他以后走起路来肯定会一摆一摆的，不干涉的话肯定畸形，这是必然的结果。
　　医生会给他上一个夹板看看能不能矫正过来，但不保证效果，为此他需要支付三百七十块钱。
　　最终他支付了四十块钱的问诊费用后，什麽都没有做就回来了。
　　自己弄了两根铜管，在老夥计的帮助下，把有些愈合的骨头掰直了，然后打了支撑。
　　现在虽然走路有些跛，但不盯着看，不太能看得出来。
　　如果小夥伴们有谁骨折了，他们很大概率会留下残疾，但好在没有人骨折。
　　蓝斯带着他们去了街上的药店，药店已经打烊，有一个铁门拦着人们不让他们进去。
　　金港城的夜晚也不安全，药店被洗劫的概率其实比其他店铺要大得多。
　　因为人人都知道，药品很值钱。
　　「我们需要一点药品。」
　　里面传来有些小心提防的声音，「你们需要什麽？」
　　「纱布，绷带，酒精，最好还有一些能消炎的药，再来一些缝合伤口的针线，一包有几根？」
　　「十根。」
　　「那就来两包。」
　　值班的人很快把东西都准备好，当着蓝斯的面，隔着铁门装进了牛皮袋里，「收你本来要二十一块又十五分，现在只收伱二十一块钱。」
　　蓝斯说了一句谢谢，先把钱递了进去——原本应该过段时间交给财务公司的，他先用了。
　　然后里面的人把东西送了出来。
　　周围有些人在黑夜中游荡，但蓝斯这夥人人数太多了，而且看起来好像刚经历过一场战斗，在没有搞清楚这些人底细的情况下，他们不会轻易动手。
　　蓝斯看了看周围，稍稍压低了声音，「我们先离开这……」
　　联邦政府管理晚上八点之前的城市，黑帮在八点后成为王者。
　　如果不想引起误会，最好不要在夜里带着一大群人到处乱跑。
　　他们找到了一个巷子，蓝斯借着路灯的光，帮他们清理伤口。
　　此时大家的士气很低迷，每个人似乎都失去了之前聊起梦想时的干劲和动力。
　　他知道这样下去不是办法，于是一边帮颤抖着的梅罗缝合伤口，一边问道，「那些袭击你们的人你们见过吗？」
　　也许是这个话题引起了他们的注意力，这里的气氛稍微好了一些。
　　其中一个小夥伴主动说道，「我见过其中一个，来过港口好几次，但我不知道他是做什麽的。」
　　昏暗的路灯下，那些反射着路灯光芒的一双双眼睛，都盯着蓝斯，似乎在期待什麽。
　　蓝斯拽了拽手中的线头，梅罗整个人都在疼的在颤抖！
　　嘴里叼着的刚折的树枝，已经被咬的皮开肉绽，里面苦涩的汁水流了一嘴，却也不及他疼痛的万分之一。
　　可即便是这样，这个平时有些木讷寡言的家伙，眼睛里也闪烁火光的看着蓝斯！
　　「这件事不能就这麽算了，这几天城里肯定不会太安全，先躲一段时间。」
　　「等风头过去之后，我们要报复回来。」
　　他给梅罗的伤口上涂抹了消炎药，一小瓶大约十毫升左右的白色粉末状药剂，就要十九块又八十分。
　　他一边为梅罗抹药，一边说，「我们不欠他们的，你们的伤不能白受。」
　　「我们必须以牙还牙，以血还血！」
　　「否则每个人都会骑到我们的头上拉屎拉尿！」
　　就在这瞬间，显得颓废的小夥伴们，突然凝聚出了一股气势！
　　伊森用力跺了跺脚，「蓝斯说的对，以牙还牙，以血还血！」
　　他们都这麽说着，也下定了决心！
　　等过了一会，热血上头的感觉消退了，理智开始回归，人们开始思考，接下来这段日子该怎麽做。
　　蓝斯心里其实已经有了对策，「钱的问题其实你们不用太担心，这段时间你们就藏在涵洞里。」
　　「混乱不会持续太久，金港城是联邦最重要的经济中心之一，那些大人物不会为了这些事情让这里乱起来。」
　　「不管是大资本家，还是某些政治力量，他们会尽快的角逐出结果来。」
　　「所以一定要记住，先隐忍。」
　　「别在这个时候被他们当作典型拿出去用来震慑其他人！」
　　「等这段时间过去之后，我会带着你们去讨回公道！」
　　「不要单独行动，尽量不要惹事，不过一旦有了冲突，如果在人烟稀少的地方……」
　　蓝斯看着他们，眼神在夜里闪烁着刀子一样的寒芒，「那就把他们弄死，然后藏起来，接着来找我。」
　　考虑到安全问题，蓝斯并没有送他们回去，当然这麽多人也不需要他一个人去送。
　　反倒是他们送了蓝斯回到面包房后，蓝斯拥抱了每一个人，一行人才在夜色的掩护中离开了。
　　黑色的夜里黑色还在弥漫，就像看不清的前路，让人心生恐惧。
　　但就在这黑夜之中，已经有了一个火星，一个火苗，正在顽强的，不屈服的燃烧。
　　(本章完)

第15章 一份新工作
　　第15章 一份新工作
　　上午的时候胖老板调制好配方后就离开了，他很少在上午离开，因为这也是一个销售的高峰期。
　　外面的街道上又脏又乱，听来买面包的客人说，今天整个城市的清洁工都罢工了——
　　这是比较礼貌的说法，实际上金港城的街道清扫工作，基本上也都是非法移民在做。
　　他们要求的收入很低，二十五块钱，每天就能把大街扫上两遍。
　　雇佣本地人至少要三十五块钱，十块钱看上去好像不太起眼，但如果这个基数足够多的话，也是很惊人的一个数字。
　　城市清洁工有两种性质，一种是属于城市管理局管理，这些人为联邦政府工作。
　　按照政府工作人员标准的薪水收入，社会保险，医疗保险，社会保障，各种参照政府工作人员的福利待遇，还有更多的假期和更短的时间。
　　还有一种属于私人性质的，比如说有清洁公司以相对较低的价格，从市政厅手中承包了某一个街区的街面清洁工作。
　　他们会雇佣非法移民干活，然后只给一点钱，剩下的差价就是他们的利润。
　　当市政厅发现自己雇佣清洁工人产生的成本，远高于承包给这些私人企业时，他们就会召开会议，然后把这部分公共事业承包出去。
　　节省开支的目的并不是为了更好的为社会服务，只是为了更多的把钱装进口袋里。
　　现在城市里本土人和非法移民之间的冲突正在加剧，即便有些清洁工是本地人，他们也不敢单独出去工作。
　　于是，被迫罢工就出现了，当然这或许也是另外一种政治诉求，通过这样的手段告诉市民，该冷静下来了。
　　只是一晚上和一早上没有清理，街道看起来就肮脏了许多，道路两边的驴马粪便在高温下散发着持续不断的恶臭。
　　最好今天不会下雨，否则雨水下来，混合着这些动物的粪便，会弄得整条街道，整个城市都是这股臭味。
　　今天销售的高峰期结束的很快，人们来得很早，买完就走，少有在这里聊天的。
　　大约十一点多的时候，福迪斯上次开着的车，停在了店外。
　　他坐在车里透过车窗看着蓝斯，按了按喇叭，「小子，上车！」
　　蓝斯脱掉了围裙，交给了胖老板的女儿，随口请了一个假，就上了车。
　　「老板要见你。」，福迪斯发动了汽车，尽量避开那些动物粪便。
　　虽然这玩意不会伤害到汽车，但是粪便被挤压进轮胎的花纹里之后，清洁起来都很麻烦。
　　但路上全是这个，避无可避。
　　「关于什麽？」，蓝斯心里其实有点数，但还是问了一句。
　　福迪斯摇了摇头，「香菸在抽屉里，等你到了之后就知道了。」
　　路上福迪斯没说话，一直在认真的开车，道路两边随处可见游行示威的人，在一些巷子里，还能看见一些人正在围殴少数人。
　　期间蓝斯还看到了正在执法的警察，他们只是把几名参与了围殴黑移民的示威民众，拴在了路边的灯柱上，然后就离开了。
　　福迪斯瞥了一眼，像是在为蓝斯解释，「警察局里关满了这种人，已经装不下了，又不能把他们送去监狱，所以上午市长签署了《就地处置行政命令》。」
　　「这类行为会被直接锁在附近的灯柱上二十四小时。」
　　蓝斯找到了香菸，点了一支，「闹得很大？」
　　他撇了撇嘴，「有很多外地的人都在往这边涌来，你就知道有多大了。」
　　凑热闹一直都是联邦人热衷的工作之外的业馀活动，但也有一些专业的，他们收钱办事，联邦不缺少这种团体。
　　无论伱想要在什麽时候，什麽地点，制造一场规模多大的游行示威活动，只要钱给到位了，就没有他们做不到的。
　　在这里，豪华的汽车在路上同样是有特权的，没有人阻拦的就进入了财务公司后面的巷子里，这是他们的停车场，里面有很多辆豪车。
　　后门有两个坐在椅子上，一边喝着咖啡一边吹牛逼的壮汉，他们和福迪斯打了招呼后好奇的盯着蓝斯。
　　「这是霍华德，这是他弟弟小霍华德，他们老爹在填写出生证明的时候喝了一点酒。」
　　其中的哥哥霍华德抬起手做了一个驱赶的动作，「别他妈说这个！」
　　福迪斯耸了耸肩膀，扶着蓝斯的胳膊进了后门。
　　后门进去是一个很大的房间里，像是休息室，有沙发，椅子，小圆桌，还有飞镖盘，弹球桌和撞球桌。
　　这里坐了不少人，可能是因为大家平时都待在这里的缘故，这里的地板踩上去的时候会发出咯吱咯吱的响声。
　　他们和福迪斯打着招呼，后者也回应着他们，更多的还是好奇的目光停留在蓝斯的身上。
　　很多人害怕的这些人，其实在没有触发他们的「开关」之前，他们一点也不可怕，甚至还很好相处，这是蓝斯的经验之谈。
　　他一边也学着福迪斯和其他人笑着打招呼，一边拿着福迪斯的香菸到处飞。
　　「这是公司的新人吗？」，有个老家伙实在是喜欢蓝斯，忍不住问道。
　　第一次接触时候的眼缘很重要，蓝斯很讨喜，年轻，英俊，乾净，笑容和态度让人找不出任何毛病，没有理由不喜欢他。
　　福迪斯把蓝斯手中快要发完的香菸夺了回来，「老板要见他。」
　　其他人这个时候不说话了，只能祝他好运。
　　从侧门进入财务公司时，前台的小美女正对着镜子化妆，她听到声音朝着这边瞥了一眼，福迪斯又解释了一下，「老板要见他。」
　　她这才回头继续忙着给自己的脸上抹腻子。
　　走到底，左转，福迪斯打开了办公室的门，但他没有进去，「祝你好运，蓝斯。」
　　他也挺喜欢蓝斯的，但现在只能祝他好运。
　　老板正在看新闻，新闻中警察局局长在屏幕中再三的警告民众不要轻易犯罪，并且展示着他们这一天的工作成果。
　　抓了多少人，制止了多少起犯罪，至于城市什麽时候能够稳定下来，却只字不提。
　　「你看新闻吗？」，他头也没回的对着蓝斯抬手虚按，示意他坐下来，「想喝什麽去吧台，我把这段新闻看完，我记得你吸菸，香菸在烟盒里。」
　　蓝斯拿了一支烟点上，然后靠坐在桌子边，也在看新闻。
　　新闻的最后，局长表示会尽全力尽快让金港城恢复秩序，让蓝斯感觉到意外的是，他居然看见了那名找胖老板收规费的警察，就站在局长的背后。
　　「这个家伙是做什麽的？」，蓝斯指了指那个人。
　　老板有些意外，但还是解释了一下，「他叫约翰，别觉得这个名字很普通，在这他有一个绰号，叫『秃鹫』。」
　　「现在他调去分局做助理局长，反正不是什麽好人。」
　　谁收黑钱，谁不收黑钱，对于这个圈子里的人来说其实并不是什麽秘密。
　　但一个经营高利贷的人说一个收黑钱的警察不是好人，有一种莫名其妙的喜感。
　　等新闻结束后，老板转过身，示意蓝斯坐下，「上次忘记了自我介绍，我叫阿尔贝托·科蒂。你可以叫做阿尔贝托，或者科蒂先生。」
　　蓝斯点了点头，表示他知道了。
　　阿尔贝托摸了摸嘴唇，「我这几天一直在看新闻，昨天港口发生了大规模的冲突，听说你们那些人已经不允许进入港口工作了？」
　　「暂时的！」，蓝斯解释了一下。
　　债主当然有更多的权力要求他解释所有问题，他也需要给这位科蒂先生一点保证。
　　他笑了两声，没有说明为什麽会发笑，随后叹了一口气，「现在这群外来的人把城市弄得一团糟，我们的人手不太够。」
　　「之前你给了我一个承诺，如果需要的话，你们会来为我工作，现在这个承诺还有用吗？」
　　蓝斯感觉到有些意外，但又不是很意外，「当然，科蒂先生，我的承诺任何时候都有效。」
　　「只是……你知道，现在外面的情况有些复杂，我们可能在某些事情上不太好做。」
　　阿尔贝托抬起手阻止了蓝斯继续说下去，「我又不是傻子，我知道给你安排什麽活。」
　　「我这有两笔帐，这两个家伙打算跑路，所以你能把他们欠我的钱，要回来吗？」
　　「如果你能搞定这两个单子，那麽你们欠我的钱就一笔勾销。」
　　蓝斯没有立刻答应下来，「他们欠你多少钱？」
　　阿尔贝托从抽屉里拿出了两份借款合同，丢在了桌子上。
　　蓝斯拿起来时发现这是非常正规的合同，看来他们也是找过法律顾问的。
　　一笔一千块的借款，现在连本带利是三千五百块。
　　还有一笔两千块的贷款，现在是五千块。
　　他吹了一声口哨，再也没有比高利贷利润更高的经营方向了！
　　「在我决定是否做这件事之前，科蒂先生，他们有钱支付他们欠你的这笔债务吗？」
　　阿尔贝托摊开了手，「当然有，如果你从他们身上榨不出钱来，就把他们给我带来，一样算你们完成了工作。」
　　「那麽现在，你的答案是？」
　　(本章完)

第16章 新的起点
　　第16章 新的起点
　　「我好像就没得选。」，蓝斯把两份合同整齐的摆放好，「但这也是最优选。」
　　他停顿了一下，「那麽我什麽时候开始工作？」
　　阿尔贝托并没有立刻就让他去工作，反倒是问起了他现在的工作，「你在面包房的工作打算怎麽办？」
　　「二十块钱而已，我会解决的。」
　　阿尔贝托拉开了抽屉，从里面拿出了一卷钱，抽出了二十张，递给了蓝斯，「这是四十块钱，你这几天的经费，我希望这四十块钱能让我感觉我花的很值得！」
　　蓝斯接过钱，「我保证你会觉得这钱花的物有所值。」
　　「去找福迪斯，他会给伱安排一些小工具，在你讨债的时候能够用得上。」
　　「干活去吧，我期待你的好消息！」
　　蓝斯站了起来，整理了一下衣服，随后转身离开。
　　阿尔贝托已经和福迪斯交代过了，实际上。
　　所以当他来到大厅时候，福迪斯已经在等他了。
　　他带着蓝斯走向了停车的后院旁的一个小房子，「你习惯用什麽武器？」
　　「球棒，匕首，还是猎刀？」
　　「不过我不建议你一上来就使用杀伤性的武器，如果你不小心弄死了我们尊贵的客户，老板会把你的皮扒下来。」
　　「除非你能弥补他的损失！」，说着话，福迪斯推开了房门，从外表上看这个小房间好像没有什麽特别的。
　　但是进来之后就会发现，到处都悬挂着成堆的武器。
　　球棒，匕首，猎刀，钢管，钢釺，几乎到处都是。
　　「有枪吗？」
　　福迪斯脸上那副「大开眼界吧！乡巴佬！」的表情还没有完全展现出来，就变得有些尴尬。
　　「热武器在斯通那，以后你会认识他，但不是现在。」
　　「没有老板的允许，你暂时不能从公司领取到枪枝，当然你自己购买那是你的事情。」
　　「所以先选一把武器吧，我推荐你用这个！」
　　他取下了一根印着红蓝白三色的球棒，挥舞了几下，递给了蓝斯，「金港城帆船队的正版球棒，我喜欢他们的比赛，这个赛季他们一定能拿冠军！」
　　看得出，他是一个棒球迷，随后他把球棒递给了蓝斯，「你先学会如何攻击，然后再考虑更具威胁性的武器。」
　　「我们的工作是帮助需要钱度过难关的人能够度过难关，然后在他度过难关后，让他们把属于我们的钱还给我们，我们从来不主动伤害谁，你明白我的意思了吗？」
　　福迪斯再三嘱咐道，随后和蓝斯一起离开了这个「武器室」，随后说道，「去选辆车，总不能让你和你的朋友们跑着为我们工作……」
　　蓝斯的眼睛也亮了一下，没有人不喜欢开车，他立刻看向那些在阳光下熠熠生辉的高档豪华轿车。
　　不过很可惜的时候，福迪斯把他的身体扭转了一个方向，指着后面巷子里停靠着的几辆看起来又破又脏的车说道，「这才是你该选的。」
　　他挠了挠头，头皮有些莫名的发热，「看在天主的份上，这些车还能开吗？」
　　「为什麽不能？」，福迪斯走到一辆车旁，抓住车门把手轻轻一拉，咔嚓一声整个门都掉了下来。
　　他连忙扶着快要倾倒的车门，大声的喊了起来，「杰米，为什麽这里有一辆车的车门掉了下来？」
　　旁边一个看起来像是仓库的地方走出来一个穿着牛仔背带裤，浑身都是污渍的中年男人。
　　他嘴里叼着烟，有些不耐烦的说道，「那辆车刚送来，你旁边的几辆都是好的，偏偏要去选一个坏的！」
　　「这是我们的新夥伴吗？」
　　福迪斯拍了拍手，松开了车门，「不完全是，但我相信我们会共事一段时间。」
　　他说着为蓝斯介绍起来，「这是杰米，如果你看赛车比赛的话，就一定知道超音速车队，他是二号修车工。」
　　「不过后来发生了一些不愉快的事情，所以他现在为老板工作。」
　　杰米耸了耸肩，「我欠他一个人情，所以为他工作来还。」，说着他停顿了一下，从手边的墙壁挂着的一排钥匙中选了一把，丢给了蓝斯，「去试试你的新车，那辆棕色的，我特意调整过。」
　　很多欠债的人其实是还不上钱，也是真的没钱，公司为了降低损失，就会把他们的车弄回来。
　　豪车可以租赁或者转手出去，其他那些车如果能交给二手车商的就都卖了出去。
　　卖不出去的，就放在这，总有用得上的时候。
　　蓝斯有些不太熟练的打着了火，让他感觉到有些不太适应的是这辆车是手油门。
　　老式车，鬼知道已经有多少年了，油门在方向盘的右边，通过向后拽的方式来增加或者减少油门。
　　它有一个刻度仪，可以让抽出来的油门棒挂在刻度仪上，确保它始终会给油——姑且叫做油门棒，蓝斯也不知道这个家伙该叫什麽。
　　但不得不承认一点，这可能是最早拥有定速巡航功能的汽车……
　　简单的尝试了一会之后他就熟练了，尽管它是手油门，但习惯了之后其实并不会有什麽太多不方便的地方。
　　蓝斯把球棒放进了后备箱里，然后和福迪斯还有杰米告别，开着车离开了这。
　　两人聊了几句，就各自去做自己的事情了。
　　开着车在马路上跑着的蓝斯在提心吊胆一段时间之后，终于开始习惯了这个时代的交通。
　　只要不超过三十码，车子开起来就还算平稳。
　　他开着车直接去了码头不远的大桥，埃尔文他们现在都住在那。
　　经过一个商店时，他还特意的把车停了下来，花了两块钱，买了十盒香菸，还要了一盒火柴。
　　等抵达大桥下的时候，已经是四十分钟之后的事情了。
　　滴滴的喇叭声让大桥底下涵洞里探出了几个脑袋，埃尔文有些难以置信的看着站在车边的蓝斯。
　　他叼着烟，略弯着腰，右手在驾驶室里的方向盘旁。
　　「我的天啊，你从哪弄的车？」，小夥伴们很快就跑了出来。
　　他们身上有一股很特殊的味道，夏天，长时间没有洗澡和更换衣服，但这不能怪他们。
　　这里没有什麽太好的洗漱资源，虽然旁边就是河。
　　金港城内的生活污水和经过处理的工业污水都是排向大海，所以这条河里的河水发黑，且散发着臭味。
　　冬天的时候臭味不会那麽的刺激，夏天的时候海腥味又能遮盖住一些，尽管有些人多次向市政厅反映这些情况，可老爷们只会把目光放在经济增长的对比上，而不是河水臭不臭。
　　几天没有洗澡换衣服，又容易淌汗的年轻人们，身上的味道都快能熏死人！
　　他们站在车边抚摸着这辆真正意义上的老爷车，蓝斯给他们发了一些香菸。
　　「科蒂先生，也就是我们向他借钱的那位先生，他给了我们一份新工作。」
　　「如果我们能够帮助他追回两笔属于他的债务，那麽我们欠他的钱一笔勾销，并且我们还能从中得到一些好处。」
　　他拍了拍车，「这就是他先给我们的交通工具，这次我需要四个人和我一起，你们谁先来？」
　　埃尔文立刻站在了蓝斯身边，「我要去。」
　　伊森也拍了拍自己的胸口，「我也要去，我欠你的。」
　　梅罗打算开口，但蓝斯阻止了他，「你留下来，你年纪大一些，遇到突发情况比其他人更镇定。」
　　「无论如何，如果发生了意外，尽量的拖时间，我们很快就会回来。」
　　他随手在人群中点了两个人，然后让他们上了车。
　　伊森坐在副驾驶，当他进入车子里的时候，能明显的感觉到，车子向下一沉。
　　蓝斯有些好奇的问道，「你有多重？」
　　他有点不好意思，「一百八十磅，不过我已经瘦了一些。」
　　埃尔文在后座忍不住笑起来，「别听他的，那个称只到一百八十磅！」
　　伊森有些恼羞成怒，「见鬼，你不说话不会有人把你当作是哑巴！」
　　当车子行驶起来之后，几人的说笑逐渐的减少了，他们都把车窗摇了下来，享受着其实并不太舒服的，燥热的风吹进来。
　　第一个欠了阿尔贝托钱的家伙叫做坎德拉，一名保险公司的员工，他从阿尔贝托这里借了一千块，已经到了还钱的时候。
　　他一直在拖，并且听人说，他正打算跑路。
　　「我们会揍他吗？」
　　看着离目的地越来越近，伊森忍不住问道。
　　蓝斯一边开车，一边头也不回的回答道，「这取决于他是否配合我们……」
　　(本章完)

第17章 大家都只是想活着
　　第17章 大家都只是想活着
　　一栋公寓，位于城市的中环位置。
　　金港城最繁华的地区其实就两个地方，第一个是市中心的商业街区，这里聚集了金港城最有趣的销金窟。
　　从最高档的酒店，餐厅，酒吧，夜总会，俱乐部，到最有名的成人行业，脱衣舞酒吧，赌场，几乎都在这里。
　　寸土寸金说的就是金港城的市中心。
　　还有一个地方是港口以及港口周边地区，这一片地区更加倾向于「工薪阶层」。
　　如果说在市中心的脱衣舞酒吧开一个包间，单独找一个舞娘为自己跳三十分钟至少需要五十块钱。
　　那麽在港口那些廉价且热闹的酒吧里，只需要十块钱就能享受到这些，并且多给五块钱还可以享受到一个优秀的活计——
　　这个不违法，因为根据联邦的法律，违法的涩情交易是指发生了具体的行为，但这个不算。
　　水手们不在意的挥洒着辛苦赚来钱的钱，女孩们也会忙忙碌碌的通过劳动所得，没有什麽可耻的。
　　除了这两个地方之前，其他的地区都算不上热闹。
　　只要不热闹，房价就不会太高。
　　看着这个价格不上不下的公寓，蓝斯还没有下车，就开始分配工作。
　　「埃尔文你和……（小夥伴A），你留在楼下，注意从里面出来的人，如果发现了那个蠢货跑出来，就拦下他，后备厢里有撬杠。」
　　「伊森，你和……（小夥伴B）一起跟我上去，伱们主要的工作就是帮助守住大门，如果有人来围观的话，负责驱散他们。」
　　「记住，要表现的凶狠一点。」
　　蓝斯着重的嘱咐道，「如果这次的工作完成的顺利，我会向科蒂先生提起，给我们一些提成，这种工作不违法，而且来钱比工作快。」
　　他拍了拍埃尔文的肩膀，「守好了大门，你的工作并不轻松。」
　　埃尔文哭笑不得，「不用这麽安慰我，我知道我该做什麽。」
　　蓝斯笑着给了他一拳，随后推开了车门，从后备厢拿出了那根球棒。
　　三人朝着公寓里走去，公寓的入口有一个服务台，一名看上去大约四十岁的保安看到三人进来时，愣了一下。
　　他有些迟疑，似乎在思考自己是否要履行自己的工作职责，不过好在蓝斯帮助他进行了选择——
　　他举起了球棒对着公寓的保安，公寓的保安立刻举起了双手坐在那，「我什麽都不知道，先生。」
　　蓝斯让伊森去按电梯，他解释了一句，「我们来找个人，不会破坏公寓的东西，如果有东西因为我们损坏了，留个帐单，我会处理。」
　　「但，别做除了这些我让你做的之外的任何蠢事。」
　　「一个月三十块钱，没必要为资本家卖命。」
　　保安听完之后脸上露出了认真思索的神色，「您说的对，先生。」
　　蓝斯收回了球棒，三人进了电梯，然后按了「4」层的按钮。
　　老式的电梯总让蓝斯觉得有些不安全，伊森的手有些颤抖，不知道是因为兴奋，还是因为恐惧。
　　小夥伴A则表现的兴奋的更多一些，「等会我需要出手吗？」
　　「我是打他的腮帮，还是踢他的蛋蛋？」
　　「如果把他头打破了，不会有麻烦吧？」
　　蓝斯翻了翻白眼，「这次你们只需要看我做就行，没有我的命令之前，你们别动手。」
　　到了四楼后，他们来到了一间公寓的房门外，蓝斯用力敲了敲房门，「有人在里面吗？」
　　敲了很久，没有什麽人应答，但蓝斯听到了里面有脚步声，很显然这位先生并不打算开门。
　　他立刻调整了策略，继续用力敲门，「你他妈这个月卫生费没有交，再不开门我就把门锁起来饿死你个女表子养的！」
　　在伊森和小夥伴A惊讶的目光中，房间里响起了脚步声，「见鬼，我才缴的卫生费！」
　　紧接着门就被大力的拉开，然而迎接这位欠债人怀特先生的，并不是保安或者公寓经理那张欠揍的脸。
　　怀特先生立刻意识到了什麽，双手用力想要把已经打开的门重新关上，但明显蓝斯更快一些！
　　他用力向里面一撞，门被撞开的瞬间，怀特先生就拿起手边的，已经长了绿毛的鱼缸朝着蓝斯砸过来。
　　然后是花瓶，一些书，还有其他什麽东西。
　　不管是他拿到什麽都朝着蓝斯砸过来，蓝斯在七躲八躲之后，终于逼近了他。
　　在他尝试跑进里屋的瞬间，一球棒抽在了他的背上。
　　咚的一声闷响，蓝斯扭了扭肩膀，朝着趴在地上惨叫的怀特先生走过去。。
　　此时他的惨叫已经惊动了周围的一些住户，他回头看了一眼伊森和小夥伴A，「让他们滚回他们的房间里，有其他问题喊我，我要和怀特先生好好聊聊。」
　　接着他关上了房门，屋里的惨叫声一瞬间就小了许多。
　　那些探头似乎是打算看热闹的人们，此时看见了狞笑着的伊森，几乎下一秒，这些人就关上了房门。
　　住在这种地方，谁他妈在乎邻居是不是惹了麻烦？
　　只要麻烦不牵连到自己身上就行。
　　房间里，怀特先生还躺在地上鬼嚎，蓝斯掏出香菸，抽出了其中的一根，点上。
　　他打量了一下自己，浑身都是那种臭鱼缸里的臭水味，刺鼻的臭。
　　胳膊上也有一条血楞，是被鱼缸砸的，他眼神带着不善，走到了怀特先生的面前。
　　已经从惊吓和疼痛中反应过来的怀特先生连滚带爬的离开蓝斯有四五米远，「我不认识你！」
　　蓝斯把合同拿出来，展示给他看，「三千五百块，记得吗？」
　　毫无疑问，怀特先生明显记得这笔钱，他眼神闪躲，「那是我被迫签的，我根本还不起这笔钱。」
　　蓝斯拿起合同看了看，「但是你在收走这一千块的时候，可没有表现的这麽为难。」
　　「怀特先生，老实说我和财务公司没有什麽直接的关系，他付钱给我，我解决债务，你对这份合同有什麽不满，你可以找律师起诉他们。」
　　「但你不能因为你和他们的纠纷，让我丢了工作，让我和我的兄弟吃不上饭。」
　　「现在我给你一个机会，你别为难我，我也不会为难你，我只要带走三千五百块去交差，而不是带着你的钱和你一起离开这。」
　　「科蒂先生让我来之前已经和我说了，钱都可以不要，但人一定要给他带过去……」
　　「你知道，他们这些大人物有时候情愿让一些钱收不回来，也要把气出了。」
　　「等你到了那边，能不能活下来，会不会残疾，我完全无法预料。」
　　「如果你认为三千五百块比你的生命和健康还要重要，现在点点头，我立刻不再找你要钱，我们立刻离开！」
　　「告诉我你的选择，怀特先生。」
　　怀特先生的表情十分的恐惧，这笔钱其实已经欠了两年时间，利息从一年前就停止计算了。
　　阿尔贝托很清楚，这种不打算还钱的人，就算你告诉他利息已经是本金的十倍，他们也会表现的无所谓，反正从一开始就没有打算还过钱。
　　借高利贷的这些人其实骨子里都是一样的，缺钱的时候别说巨额利息了，就算是一百倍的利息，他们眉头都不会皱一下的就签上自己的名字。
　　至于能不能还的上，谁他妈在乎这个？
　　要是真在乎这个，还会去借高利贷？
　　有一些人就是这样，怀着一些侥幸心理，觉得这些人不会为了一点钱，把自己怎麽样。
　　怀特先生没有说话，蓝斯叼着烟，双手抓住球棒的把手，高高的举起来。
　　他顿时露出了惊容，甚至还破了音，「我没有钱！」
　　「你撒谎！」，呜的一声，球棒狠狠的砸在了怀特的大腿骨上，他的大腿骨还算坚硬，但应该出现骨裂，听起来声音有些散，不是那麽的凝实。
　　他抱着大腿在地上打滚，骨头被打裂的疼痛是难以忍受的，他连鼻涕都出来了！
　　蓝斯看了看怀特先生，瞥了一眼厨房，走了过去，拿来了一把餐刀。
　　这让怀特先生更害怕了！
　　蓝斯把刀擦了擦，「我是帝国人，非法移民，鬼知道什麽时候就会被移民局抓住送回去。」
　　「只要能够在这里生存下去，怀特先生，我愿意承担杀人的风险，但你也做好了被杀的准备吗？」
　　看着蓝斯走进了卧室，拿出了床单开始在地上铺床单，怀特先生浑身都抖了起来，连腿骨骨裂似乎都不那麽的疼了。
　　他的表情极为的狰狞，挣扎，最终像是哭着喊了出来，「在阳台的花盆里面！」
　　「见鬼，法克！」
　　「拿着钱从我的公寓里滚出去，我会起诉你们的！」
　　蓝斯咧着嘴笑了笑，「那是你的事情，怀特先生！」
　　他走到阳台，把几盆花都摔在了地上，从两盆花中找到了两包用牛皮纸包好的筹码，加起来有五千块。
　　(本章完)

第18章 第一笔收入
　　第18章 第一笔收入
　　筹码看起来很新，圆乎乎的，上面最少的都是二十面额的，还有一些五十和一百的。
　　这到底算不算钱，蓝斯也不太清楚。
　　他让伊森到房间里盯着怀特先生，自己则带着两枚筹码下了楼，来到了一个电话亭边，拨通了福迪斯留下的号码。
　　很快，听筒中就传出了前台小美女的声音，「这里是乐助财务公司，有什麽能为您效劳的吗？」
　　声音很好听，不过蓝斯能够想像得出，她现在一定是漫不经心的做着其他事情，以很难想像的方式说出这些话，主打一个反差。
　　「是我，蓝斯，有些事情要找科蒂先生，或者福迪斯先生也行。」
　　女孩听出了蓝斯的声音，她那甜甜的语气顿时就发生了变化，「福迪斯，找你的电话！」
　　很快沉重的脚步声由远而近，紧接着他的声音就出现在听筒里。
　　「遇到什麽麻烦了吗？」，他问。
　　这是他唯一能够想到的，蓝斯会给他打电话的原因，也许怀特先生不在家，或者坚决不给钱。
　　他不仅见过这样的新手，还亲自带过两个。
　　一样是一个从一开始就不打算还钱的家伙，从公司借了八百块，然后叫嚣着「如果法官说我必须把钱给你，我才会给你钱」。
　　那两个年轻人居然没有任何解决办法，还问他是不是应该把这件事丢给法务部，如果公司有法务部的话。
　　所以他觉得，蓝斯也应该遇到了相同的问题。
　　但很快，他就知道自己猜错了。
　　「怀特先生愿意还钱，但是他只愿意支付筹码，我不太清楚这些筹码是否值这个钱。」
　　他描述了一下筹码的外观，以及筹码背面一行小字，「上面说，这枚筹码来自柯达家族。」
　　说起这个，蓝斯有点想笑，因为他想到了那个GG词——记录美好时刻。
　　福迪斯听完之后就给了他一个建议，「完全没有问题，柯达家族的筹码可以在他们的柜台换成现金，而且不需要任何凭证。」
　　他说着忍不住问道，「伱是怎麽让他把钱交出来的？」
　　公司已经委派了人去催这笔债务，结果很明显，他们没有成功。
　　如果他们成功了，也轮不到蓝斯来出力。
　　当然第一次催收的态度和做法不会那麽的强硬，蓝斯是第二次。
　　「我和他讲道理，怀特先生是一个讲道理的人，所以他愿意了结这笔债务。」
　　「我需要给他写一个收据之类的东西吗？」
　　「或者把合同给他？」
　　「完全没必要，蓝斯，把筹码和合同都带回来，公司会有其他人去做后面的工作，你的工作已经完成了，就别抢别人的工作了。」
　　「我会把这个好消息告诉老板，你的效率很高，也许你会给我们所有人一个惊喜！」
　　挂了电话后蓝斯回到了楼上，从牛皮纸袋中当着怀特先生的面，数出三千五百块的筹码。
　　「这是你欠公司的，我拿走了。」
　　「剩下的这些，都是你自己的，我只拿我该拿的钱，同时我也憎恨造谣的人，你应该听得懂我在说什麽。」
　　他看着坐在沙发上的怀特先生，经过短暂的爆发后，怀特先生已经彻底的怂了，他目光闪躲的点着头，「是的，我明白，我不会乱说的。」
　　「很好！」，蓝斯把装着三千五百块筹码的牛皮纸袋交给了伊森，「那麽很抱歉占用了你的一些时间，祝你有愉快的一天，怀特先生。」
　　看起来怀特先生一点也不快乐，接下来的一天也注定不会快乐。
　　三人离开了公寓，开着车就朝公司那边跑。
　　在路上，埃尔文问了上楼之后的一切，小夥伴A和小夥伴B都兴奋极了，伊森也说不完的话——
　　「……我只是瞪着他们，他们就连忙缩回脖子，就像是乌龟把脑袋缩回到它们的壳中！」
　　「我以为有人会报警，或者站出来制止我们，但实际上什麽都没有发生！」
　　正在开车的蓝斯接着伊森的感慨说道，「这说明联邦人没有我们想像的那麽强大。」
　　「当你弱小，面对他们的刁难和试探退让的时候，他们就会一步又一步的逼你后退。」
　　「但当你表现出可以伤害到他们，并且不畏惧他们对你的威胁时，他们并不比我们认知中弱小的人强多少！」
　　「所以你们完全不用害怕联邦人，他们和我们一样，和我们认识的孬种一样，你强，他们就弱！」
　　「如果你发现你的对手不退让，那不是因为他们不害怕，而是你不够凶恶，仅此而已！」
　　这些话被四个年轻人听进了耳朵里，这对他们来说就是至理名言，并且是经过验证的至理名言。
　　车子很快就到了公司外，蓝斯带着四人进了公司，让他们去休息室里坐着。
　　不过看着休息室里那些不太好惹的家伙们，他们最后决定还是站在走廊里。
　　办公室中，蓝斯把牛皮纸袋放在了阿尔贝托的办公桌上，他拿出来简单的数了一下。
　　对待工作，他的态度很认真，也很分明。
　　他可以给蓝斯一百块，但蓝斯不能只给他三千四百块，这不合规矩！
　　「三千四百五十，三千五百块，刚刚好！」，最后一枚五十块钱的筹码从他的手中掉落在码堆上。
　　他看着蓝斯，微微点着头，「我认识的怀特先生并不是一个讲道理的人，能和我说说，你是如何说服他的吗？」
　　蓝斯坐在他的对面，显得很轻松，「我先和他聊了聊金港城帆船队，他对棒球也很感兴趣，然后又和他聊了聊厨艺。」
　　「我们都找到了相同的爱好，交流起来也就更容易些，我问他『钱在哪』，他就告诉我『在花盆里』，就是这样。」
　　阿尔贝托笑得合不拢嘴，「我能想像得出，他以后最不想见到的人就是你！」
　　说着顿了顿，他从筹码堆中拿出了三枚五十块钱面额的筹码，推了过去，「这是你应得的。」
　　怀特先生手里有钱这件事阿尔贝托很清楚，因为他在柯达家族的赌场里有自己的业务员。
　　主动来公司谈借款业务的人，他们会在利息和还款方式，还有如果还不上钱如何让公司弥补损失这些问题上反覆的推倒重来。
　　他们会为自己争取任何一点好处，绝对不会做出任何不可能的妥协。
　　但是在赌场里，那些赌红了眼的赌鬼们才不在乎日后会为了他从你这拿走的五百块，付出怎样的代价！
　　他们只在乎，下一次牌局开始之前，他们是否能够拿到足够坐回到赌桌边的筹码！
　　怀特先生在赌场里赢了一大笔的消息被业务员打听到了，赢了足足有四千多块，大约相当于一个普通工人一百个月的收入，赌场很多人都在议论这件事。
　　第一次公司派人去清理债务时候发现怀特先生并不具备清算债务的能力，所以一直拖到了现在。
　　阿尔贝托坚信只要有足够的手段，就一定能从他身上把不属于他的钱拿回来。
　　只是他没想到，事情这麽顺利，只是半天的时间，这笔钱就收回来了。
　　「我对你接下来的工作充满了期待，蓝斯。」，他说着沉吟了片刻，「我们给其他人的奖励都是百分之五，这是规矩，你也应该拿到这些钱。」
　　「不过这份工作可能不如怀特先生的好做。」
　　阿尔贝托谈起了第二个「订单」。
　　「安德森先生在湾区经营着一家餐厅，去年的时候他的财务出了一些问题，所以找到了我。」
　　「但是现在他拒绝承认他签署了任何的合同，并且拒绝支付利息以及归还本金，还和我们打了官司。」
　　「如果我们出现在他周围并且伤害了他，他就会起诉我们，律师说我们败诉的可能性很大。」
　　「所以这份订单和怀特先生不一样，你不能那麽的暴力，懂我的意思吗？」
　　「不能伤害他，甚至都不能恐吓他，你想想办法。」
　　「如果你能搞定这份订单，我可以给你双倍的报酬。」
　　「无论你从他的手里收回来多少钱，我都给你百分之十！」，为了表达自己内心强烈的情绪，阿尔贝托伸出了两只手，比划了一下。
　　(本章完)

第19章 会动脑筋和初级制度
　　第19章 会动脑筋和初级制度
　　聊完了第二份订单后，阿尔贝托把桌子上的筹码收装回到牛皮纸袋里，他在柯达家族赌场的业务员，会把这些筹码带过去兑换成现金，然后再带回来。
　　他随后又拿出了两张二十块钱面额的纸币，放在桌面上，用食指按着，推向了蓝斯，「带着你的朋友们去喝点好的，顺便买点衣服，打扮一下。」
　　「现在你不仅代表了你们自己，也代表了公司的颜面。」
　　他看到了这夥人的模样，能够想像得到这得有多糟，幸好蓝斯没有把他的朋友们带进来。
　　否则他的鼻子肯定要遭罪。
　　看上去他今天一天就给了蓝斯一百九十块钱，但实际上，这些钱，本身就是蓝斯为他弄回来的，同时也算是一种投资。
　　如果他能搞定安德森先生，阿尔贝托就会把更多的债务交给蓝斯来做。
　　他总是觉得，蓝斯以后会在金港城拥有更大的名气和舞台，现在的投资不需要花多少钱，但以后肯定能得到丰厚的回报。
　　即便投资失败了，也没有任何的损失。
　　没多久，蓝斯就告辞了阿尔贝托，等他到达休息室那边的时候，几个小子已经和公司里的工作人员们玩了起来。
　　伊森和福迪斯坐在一个专门掰手腕的桌子边，旁边都是人，都在大声的为他们加油，有些人手里还抓着一把一块钱的钞票。
　　桌边的两个人脸都涨得通红，伊森吃奶的劲都使了出来，但依旧没有办法压制住福迪斯。
　　当然福迪斯也一样，面对一个年轻人，他居然赢不了这局！
　　两人都在拼命的使劲，桌子都在他们用力中来回晃动。
　　慢慢的，伊森的手臂一点一点的被压倒，在人们的嘘声中，福迪斯获得了胜利！
　　他显得很开心，从其他人手中收取赌资，不多，基本上都是一块两块的。
　　钱虽然不多，但心情好极了。
　　他从赢来的钱里拿出了五块钱，递给了伊森，还拍了拍他的肩膀，「伱有成为大力士的潜质，伊森。」
　　「没事的时候可以过来找我，我带你去健身房，你会喜欢上那里和那里的气氛的。」
　　蓝斯想到两个壮汉穿着那种背带塑形贴身连裤衣，把两个蛋蛋的形状都给勒出来的样子，就忍不住一阵恶寒。
　　「和老板谈完了？」，福迪斯和蓝斯碰了碰肩，「看得出你现在心情不错。」
　　蓝斯笑着没有否认，「柯达家族的赌场在哪？」
　　「你要去兑换筹码？」
　　「当然。」
　　福迪斯给了他一个位置，「门口会有人要验明你们的身份，你把筹码给他看一眼就行，如果他要问是谁介绍你去的，你就说我的名字。」
　　「柯达家族在金港城的地位很高，去了之后千万别惹事，不然谁都救不了你。」
　　金港城有五大家族——
　　这五大家族并不是指那些政治世家，或者以某位大人物，大资本家为核心形成的「利益家族」，这里指的是五个势力庞大，有家族宗族性质的黑帮。
　　柯达家族就是其中之一。
　　这五大家族共同制定了金港城地下世界秩序的框架，尽管很多时候他们表现得并不像是黑帮，可如果你小瞧了他们，或者轻视了他们，就一定会为你的愚蠢付出代价。
　　每年天使湖里新增的油桶中，有三分之一就是他们丢下去的，还有三分之一也和他们有间接的关系。
　　金港城蕴藏了太多的财富，吸引了全世界人们的目光，没有一点本事，很难在这里立足。
　　柯达家族垄断了金港城百分之七十的赌场业务，并且他们还会为那些豪客或者社会名流政要，提供组牌局的机会。
　　在他们不做坏事的时候，很难用「好」或者「坏」去定义他们，因为他们绝大多数的赌场生意，都是合法的，有执照的那种。
　　而且柯达家族现在的家主，很热衷于做慈善事业。
　　是的，就是慈善事业。
　　他们一边从那些赌棍的嘴里把他们最后一块钱撬出来，一边又向慈善机构捐款，顺便说一句，捐款的两个慈善机构和柯达家族也有一定的关系。
　　再三叮嘱了蓝斯应该小心的事情之后，蓝斯就带着小夥伴们离开了。
　　在车上，伊森突然说道，「其实我能赢他。」
　　也许是其他人没反应过来，又或者是他想要自己的话更具有说服力，他继续说道，「只需要我再用点劲，我就能把他打败。」
　　「可是我觉得我不应该赢，所以最后的时候我收了一些力道。」
　　蓝斯有些意外，伊森居然会动脑子了，但也有可能单纯的只是他的直觉。
　　「做得好，伊森，你的确不应该在那麽多人面前战胜他。」
　　「他在公司里的地位挺高的，如果在那麽多人面前输给了你，他会丢掉自己的面子，所以你做得很对。」
　　「当然我不是说你丢面子就是应该的或者好事，你会分析情况，这比输赢更重要。」
　　恰好路口的红灯亮了起来，他把加油棒送了回去，并踩住了刹车，「刚刚科蒂先生给了我一百五十块钱，我们每为他完成一份工作，他就会将收回来的债务中的百分之五，作为奖励给我们。」
　　「我打算租个房子，然后给你们每个人五块钱，有问题吗？」
　　大家都摇着头表示没有问题，对于坐着车出去转一圈就能拿到五块钱，其实他们已经很满意了！
　　埃尔文有些问题，但和分钱没有关系，「我们住在涵洞里其实挺好的，没有必要再去租个房子。」
　　「不，很有必要。」
　　「我们需要有一个可以安全的，放松下来休息的地方，需要可以给你们洗漱的地方，还有需要衣柜和床。」
　　「涵洞虽然不要钱，但它不是长久居住的地方，我打算在西边城郊租个独栋的房子。」
　　金港城是依海而建，并且最发达的地方几乎都在海边和市中心，城市未来发展的方向也只是尽可能的让金港城有更多的海岸线。
　　城市整体是向东发展的，这就导致了城市的西边发展相对市中心和海湾区还有港口区要落后不少。
　　落后的地方，房价自然就不会太高，不管是卖，还是出租。
　　蓝斯说到这里，大家自然也没有意见，如果能睡在床上，谁又愿意睡在涵洞里呢？
　　虽然这个时候的涵洞里是真的凉快！
　　此时已经是下午了，再去工作也来不及，蓝斯带着他们买了一大堆食物后送到了涵洞那边去。
　　小夥伴们看见了大量的食物都乐开了花，当伊森一边喝着啤酒一边吹牛他如何神勇的解决了第一单生意时，小夥伴们都耐不住寂寞，跑到了蓝斯的身边，要求下一次工作的时候，带上他们！
　　对此蓝斯并没有拒绝，这些人都是将来的骨干，肯定需要着重的培养。
　　同时他也说了租房子，还有收入分配的方式。
　　百分之三十的收入归属于蓝斯所有，百分之三十存进一个公共的帐户里，当然这个帐户暂时由蓝斯持有。
　　剩下的百分之四十，按劳分配。
　　这种分配方式确定了以蓝斯为「集团核心」进行财富分配，同时也让团体有了公用的资金帐户，并保证了谁出力谁拿大头的公平分配机制。
　　想要得到的更多，就必须比其他人付出更多。
　　想躺在家里什麽都不做，每个月还有钱拿，那是想都别想！
　　小夥伴们的热情被重新激发，在金钱的作用下。
　　金钱真的是一个神奇的东西，可以让沮丧的人重新振作，也能让高傲的人低下他那该死的头。
　　蓝斯能够感知到，他的收入，以及对财富的分配方式，让这些人变得更有凝聚力。
　　讨论到天擦黑，蓝斯才起身离开，虽然说这个时候已经有些晚了，但他是开车来的。
　　金港城夜里的治安很不好，但即便不是很好，抢劫车辆的终究是少数，毕竟你得先让它停下来。
　　而在夜里拦车，本身就是一个很危险的事情，大多数人不仅不会停下来，反而会加大油门撞过去。
　　一路没有任何问题的回到了面包房，他推门而入时，正在拖地的学徒头也不抬的说道，「抱歉，我们打烊了……」
　　(本章完)

第20章 不眠的夜晚
　　第20章 不眠的夜晚
　　「乔尼在哪？」
　　耳边传来熟悉的也令人厌恶的声音，学徒工翻着白眼抬起头，看着蓝斯，「你不能直呼老板的名字，你可以喊他老板，或者波士！」
　　「还有你晚上高峰期没有回来，老板很生气，他要扣伱一大笔钱！」
　　说出这些话的时候，学徒脸上还有些幸灾乐祸的笑容。
　　他自己的日子其实已经过得很悲惨了，在这里学了半年多时间，除了揉面什麽都没有学会。
　　胖老板是一个很细心的人，在守护自己的配方这方面，到现在学徒除了那些面粉里大致会放哪些东西之外，放多少，前后顺序，都完全不清楚！
　　这半年多时间里他只学会了用力地揉面，做面坯，以及把面坯放进烤箱里。
　　至于其他的，他什麽都没掌握。
　　但他身上就是有一种莫名其妙的优越感，特别是在面对蓝斯的时候。
　　当然也能够从蓝斯身上找到一些心理慰藉，这也是他时常这麽做的原因。
　　不过从他母亲上次来了之后，这种优越感似乎正在消退，又或者说他的「逞强」已经被看破，他已经再也没有什麽好骄傲的了。
　　可已经成为了习惯的做法，以及莫名其妙对蓝斯的敌意，让他一直下意识的这麽做，包括现在。
　　对于学徒的这些话蓝斯一点也没有往心里去，甚至还不忘给了他「一刀」。
　　「不能因为他上了你妈妈，所以你就把他当你爸爸，如果我是你的爸爸，我会感觉到难过的。」
　　「至少从次数上来说，他还不够资格！」
　　学徒愣了一下，他发誓，他这辈子都没有听说过这麽肮脏恶毒且戳心的话。
　　蓝斯直接从他身边走过去，还不忘补了一刀，「你最好在他出现之前把地板拖乾净，否则你妈妈又要受苦了。」
　　过了好几秒，学徒才反应了过来，他猛的转身看着蓝斯，大喊着他的名字。
　　蓝斯的脚步稍作停留，侧身，回头，「如果我是你，我现在就会闭上嘴把地板舔乾净，而不是无能的狂怒。」
　　要说恶毒这件事，蓝斯肯定是最擅长的，毕竟他接受过的东西，远比这个只知道嘲讽的学徒工要多得多。
　　他摇着头继续走向里屋，学徒工整个人就呆在了原地，原本因为愤怒而涨红了脸颊，突然间就莫名的变得苍白起来。
　　事实上，事情比想像中的更糟糕。
　　他在这里干了接近半年多的学徒，不仅没有学会怎麽做一手好蛋糕，还让原本就不富裕的家庭雪上加霜，每个月家庭收入中的相当一部分，都被送来了面包房。
　　上一次学徒的母亲来到这里为胖老板提供了一个口活，就是因为她希望能每个月给的学费能不缴了。
　　但胖老板是什麽人，他不可能同意。
　　于是他们交换了一下意见，更换了一个条件，每个月她过来为胖老板提供最少四次口活，每周最少一次，学徒就不用继续缴学费。
　　从某种角度来说其实这笔生意胖老板是赚了的，毕竟就算港口最廉价的脱衣舞女郎做这件事也要五块钱。
　　一个月四次换算下来就是二十块钱，但明明用手就能解决的事情突然改变了风格，每个月还少了十块钱的收入，多少让他有点不爽。
　　毕竟比起十块钱来，口活或者手活，他情愿选钱。
　　可如果拒绝，这个免费的劳动力可能就会离开，所以他最终还是选择了妥协。
　　这些事情，在学徒回家之后和他母亲的争吵中知道的。
　　他们的家庭已经支撑不起每个月再把更多的资金投入到永远都学不会的手艺当中去。
　　越是到了这种情况，他越是无法离开这，他不能让自己过去半年多的辛苦，那些已经拿出去的钱，以及他母亲的各种牺牲，成为沉没的成本！
　　他必须在这里学会一点什麽，才能证明这些付出是有意义的，有价值的。
　　他不能像是一个成年人去思考，懂得舍弃一些什麽，甚至是成年人都未必能做到这一点，他唯一能做的，就是实现他来到这里的愿望——学会做好吃的面包。
　　只有这样，他才能从容的去面对那些不公平的付出……
　　不顾学徒的发呆，蓝斯拍了拍胖老板的房门，没多久，他就穿着一个破了洞的汗衫打开了门。
　　当他看见是蓝斯的时候，表情顿时变得稍稍扭曲起来，有点用力过猛，「该死的蛆虫，你错过了今天晚上我们最忙的时间，今天我会扣你三块钱。」
　　「这个月才刚开始你就欠了我十五块，从今天开始我要和你算利息……」
　　蓝斯没有给他那麽多废话的时间，直截了当的告诉他，「我不干了。」
　　「你……刚才说什麽？」
　　「你不干了？」
　　「哈哈！」
　　胖老板忍不住笑了起来，「除了宽容仁慈的我，还有谁会接受一个非法移民的工作诉求？」
　　「你如果知道外面现在的情况就应该明白，全市都在抵制你们这些来自帝国的小偷和罪犯！」
　　「除了我，不会再有人愿意给你一份体面的工作了！」
　　蓝斯看得出，其实他已经有些紧张了。
　　「这个月我干了一周左右，加上上个月的收入，你只需要支付给我二十块钱就足够了。」
　　胖老板提高了嗓门，「你开什麽玩笑？」
　　他说着停顿了一下，然后放低了声音，「我知道你心里有气，蓝斯，但这些事情的确是你的问题……」
　　「这样吧，你欠我的钱不变，我给你五块钱的，算你上个月的工资，这笔钱足够你在你朋友面前有一些面子了，别让我们都为难，好吗？」
　　蓝斯摇了摇头，转身朝着外面走去，一边走一边说，「你的确让我感觉到恶心，乔尼。」
　　「等我们下次见面的时候，希望你还能保持这种状态。」
　　看着他要走，胖老板追了两步，他不希望蓝斯这样的免费劳动力离开。
　　想要再找到一个能干活，又任劳任怨且听话的免费劳动力太难了！
　　他又不能不招人手，这就意味着如果他找不到下一个免费的劳动力，他每个月就要多支出至少二三十块钱。
　　原本这二三十块钱是他的，现在却要给别人，他心痛得都快要无法呼吸了。
　　学徒在前厅拖地，他听见了两人的对话，他刚准备说点什麽，就被胖老板一顿骂，「你他妈又不是电线杆，站在中间挡着我想要做什麽？」
　　「滚到一边去，还有，睡觉前如果你没有把地板擦乾净，明天就从我的面包房中滚出去！」
　　他说完越过学徒工追了出去，却只看见蓝斯坐进了汽车里，然后发动了汽车。
　　直到这一刻，他才意识到，他或许真的要失去蓝斯了。
　　甚至是他连如何挽留这个免费的劳动力都不知道，至少蓝斯有车开，而他只能骑自行车。
　　他站在人行道上大声的说道，「我会去报警你偷走了我的钱。」
　　蓝斯只是透过车窗平静的注视着他，迎上蓝斯平静的目光，莫名的，乔尼打了一个寒战，最终再也不敢提这个。
　　看着越来越远的车，胖老板骂骂咧咧的诅咒着蓝斯会倒霉，同时也开始头疼明天要去哪找一个免费的劳动力回来。
　　他心情极坏的回到了餐厅中，看着站着发呆的学徒，又忍不住用一些恶毒的语言来发泄自己的情绪。
　　无非就是在学徒的智商和他母亲身上来回打转，等骂了好一会终于出了一口气，他才带着些许不满回到了里屋。
　　看来，明天又要招人了。
　　这些该死的，不知道感恩的臭虫。
　　他没有注意到，学徒的眼睛通红的盯着他的背影，指甲掐进了掌心中都没有察觉。
　　蓝斯在码头附近找了一家旅馆，一块钱一晚上，还有免费但限时的热水。
　　房子里有一股沉闷的腐败味，靠近海边的木头房子都是这样，如果保养措施不到位的话。
　　床是软床，蓝斯不太习惯这个，更要命的是从后半夜开始，前后左右上下，到处都是各种浪叫声。
　　毫不掩藏的大声叫出来，仿佛是在比赛一样。
　　好不容易叫了几分钟停下来了，过一会又开始。
　　听得出，即便是深夜，也有一些人在生活这条充满了荆棘的道路上，负重艰难骑行。
　　(本章完)

第21章 请开始你的表演
　　第21章 请开始你的表演
　　上午时蓝斯去买了一套新衣服，花了十块钱。
　　没有找裁缝为自己专门定做一套，而是在路边直接买的成品衣服，穿起来不是那麽的服帖，但对于现在的他来说，这身衣服已经非常的棒了。
　　随后他去了柯达家族位于金港城湾区的赌场，他手里还有几枚筹码需要兑换成现金。
　　柯达家族在这的赌场，并不是那种遮遮掩掩，隐藏在什麽不受人瞩目的地方。
　　与那些地下赌场恰恰相反的是，柯达家族湾区的赌场，就在黄金沙滩后方的悬崖峭壁上！
　　一栋金碧辉煌的建筑物，屹立在悬崖边上。
　　每天，灿烂的阳光都会照耀在它能够反射光芒耀眼的外墙上，无论是任何时候，只要有阳光时，沙滩上的人们就很难不注意到这个一直在反射光线像是镜子一样的建筑物。
　　不止一个人向市政厅投诉了这栋建筑对沙滩上的游客造成了影响，但柯达家族该罚款的他们一分都不会少缴。
　　但要求整改的，是一点都不会改变。
　　按照金港城和地方法律，他们在缴纳罚款后至多有一百天的时间来解决外观问题。
　　这也就导致了他们每年只需要缴纳三次罚款，就可以始终维持现状。
　　久而久之，大家最终也被迫习惯了。
　　等到了夜晚，它又会绽放出令人惊叹的光，这栋建筑俨然已经成为了黄金沙滩的景点之一，有很多年轻人来到这里时，会特意的过来看一眼，甚至留下一张相片证明他们来过。
　　前往这个赌场需要从另外一边走，悬崖上的这一片都是柯达家族的私人领地，蓝斯拿出筹码并且报上了福迪斯的名字，并且被搜身确保没有携带武器和相机之后，才被允许进入这里。
　　赌场的安保力量很严密，每隔十米二十米，就有两三个持枪的保安在巡逻。
　　他们不是静态岗，都是流动岗，这也提升了这里的安全性。
　　来到主建筑的时候，才发现它远比在悬崖下看见的时候要大的多，也更加的闪亮，金碧辉煌。
　　一进入大厅，就是一个长长的柜台，这里就是兑换筹码的地方。
　　他还没有走两步，一个穿着很凉快的兔女郎就主动走了过来，「先生一个人来玩的吗？」
　　兔女郎看起来最多只有二十岁，身材也很好，她小跑的时候能看见那波涛汹涌的馀波，即便是馀波，也足够让人浮想翩翩。
　　蓝斯笑着解释了一下，「抱歉，我只是来兑换筹码的。」
　　兔女郎先生有些失望，作为赌场体系中陪玩的一员，如果蓝斯是来这里赌钱的。
　　那麽她只需要带着蓝斯去赌钱，等他离开时，无论他是输是赢，兔女郎都能从他的结算中获得百分之一的提成。
　　这是所有陪玩的收入来源。
　　运气好的时候，一晚上就能赚几百块。
　　但运气不好的时候，一晚上也就只能赚几块钱。
　　尽管女孩有点失望，但还是主动引着蓝斯去了柜台，并说明情况。
　　柜台后的女孩端着一个铺着红绒布的软垫放在了柜台上，「请把筹码放在这，先生。」
　　从里到外，整个赌场都给蓝斯一种「这里很他妈正规」的感觉，不管是装修，服务，态度。
　　虽然他没有去大厅看过，但他能够想像得到，大厅也应该是十分正规且奢华的地方。
　　「一共一百五十块，先生，您要兑换多大面额的现金？」
　　这些筹码有它自己的防伪标志，并且在金港城，乃至整个联邦东部地区，没有谁敢肆无忌惮的造假。
　　少量的假筹码可能都不够制造的成本，一旦多起来，又很难不留下蛛丝马迹。
　　柯达家族虽然看上去只是一个经营赌场的势力，合法纳税的家族性质企业，但实际上他们在整个联邦的地下世界，都有一定的声望。
　　这种声望，肯定不会是因为他们比较有钱而获得的。
　　「五块钱面额的纸币有吗？」，蓝斯问了一句。
　　「有的，先生，请稍等。」，大约两分钟后，柜台后的女孩把总价值一百五十块钱，五块钱面额的纸币点了三遍后，放在了红绒布的盘子里，并用一个看上去像是金子的，但实际上应该是黄铜或者合金的筹码压在了纸币上，然后双手端着盘子，放在了蓝斯的面前。
　　「先生，这是你的钱，请清点一下。」
　　优质的服务总能够提升客人们的满意度，即便蓝斯没有来这里赌博的想法，此时他心中也有了一个决定，有机会要带其他人进来玩一玩。
　　见见世面，让他们感受感受什麽叫做「纸醉金迷」。
　　从赌场出来之后他开着车先去接了埃尔文，然后两人直接驱车去了湾区安德森先生的餐厅。
　　此时正值中午，餐厅非常的热闹，十七八张桌子都已经坐满了客人。
　　蓝斯和埃尔文在经理的指引下，找了一张小桌子。
　　随后服务员送来了菜单。
　　打开菜单的那一刻，埃尔文倒吸了一口凉气，他翻了好几页，都很难作出决断。
　　因为太贵了！
　　「一份六个月的格林小牛肋要七块又九十八分，加一份餐包就要加一块钱，如果我们再加一些其他的，仅仅是我们两个人这顿饭就要……三四十块钱！」
　　「真见鬼，三四十块钱我能在港区门口酱牛肉店吃到撑！」
　　隔壁桌的一名女士突然忍不住噗嗤笑了一声，但紧接着就露出歉意的表情，并主动道歉。
　　港（港口）区那边干苦力的人很多，他们对肉类的需求比那些不干苦力的人要大得多。
　　所以在港区一些重体力劳动工作岗位的附近，有不少专门做这些重体力劳动者生意的小摊或餐厅。
　　餐厅其实都说不上，更像是一种快餐厅。
　　主要销售的就是炖的稀烂的酱牛肉，剔骨牛肉，全都是一咎一咎的碎牛肉，很碎的那种。
　　这种牛肉不值钱，一块钱就能买到三磅。
　　这些经营者买回来之后加入更多的酱料和少量的香料，用大铁锅煮一整锅出来，酱香扑鼻，肉香四溢。
　　不管是谁来了，坐下来，给上六十分，就能得到一大碗！
　　如果给上七十分，那麽还可以一直吃面包吃到饱。
　　当然别指望面包有多好吃，只是能吃而已！
　　大多数体力劳动者每隔两三天，就会吃上一顿，感受一下吃肉吃到撑的痛快。
　　特别是把那些硬面包揪成小块浸泡在肉汤里，然后连着肉带着汤和着面包块一起吞下去的满足感，让很多人都难以忘记！
　　这种小店小摊的生意好的不得了，每天中午都会挤满了人。
　　价格实惠，是必杀技。
　　埃尔文也忍不住馋，去吃过几次，他觉得这可能是世界上最好吃的食物，没有之一！
　　当然此时提起这个，也是心疼钱。
　　蓝斯让餐厅服务员上了两份开口汤，然后是沙拉，牛排佐煎香肠和餐包，还有最后的甜点。
　　没有上酒，他稍后要开车，并且他们都不到二十岁。
　　这些东西加起来已经接近了四十块钱，埃尔文心疼的表情都扭曲起来。
　　蓝斯倒是很看得开，「有人会为我们买单的，放心吃吧。」
　　「要心疼，也轮不到你心疼。」
　　也许是蓝斯的安慰起到了一点作用，埃尔文不那麽难受了。
　　餐厅的生意真的非常好，不到十二点半，就已经坐满了人，还有一些客人因为没有了空桌不得不离开。
　　整个餐厅都透着一种蓬勃的生命力。
　　只要能赚到钱，哪怕这个钱不归服务员或者厨子所有，他们都依旧能从中获得士气的加成。
　　为资本家赚到钱而感觉到高兴，几乎是全世界所有地区和意识形态下的社会底层共同的「共情能力」。
　　虽然共情这个好像没有什麽意义。
　　不得不说，价值接近十块钱的牛排的确比那些碎牛肉要好吃的多，精心调制的酱料让整个牛排品尝起来都会有一种幸福的感觉。
　　埃尔文此时也说不出这些牛排不如碎牛肉的话来了，太好吃了。
　　眼看着吃的差不多了，蓝斯从口袋里掏出了一只蟑螂，大蟑螂，然后交给了埃尔文，「咬一半。」
　　埃尔文看着手中有大拇指头大小的蟑螂，有点傻眼，「你说什麽？」
　　「我说咬一半。」
　　看着手中还在挣扎的蟑螂，埃尔文突然觉得牛肉不那麽好吃了，「所以这就是伱的计划？」
　　蓝斯点了点头，再次重复道，「我需要你真实的反馈，你放心，这是我从路边专门卖饲料的商店买的，它很健康，也很乾净卫生。」
　　埃尔文做了好一会心理建设，骂了一句「法克」，然后闭着眼睛把半个蟑螂塞进嘴里，用力一咬。
　　隔壁桌的女士都惊呆了！
　　接下来，蓝斯让正在反胃的埃尔文，把其中一半放在他的汤勺里，拌着浓汤若隐若现，另外半只吐在了桌子上。
　　随后，他看着脸色难看的埃尔文说道，「想吐吗？」
　　埃尔文很诚实的说道，「想。」
　　「那你还等什麽？」
　　「呕……」
　　(本章完)

第22章 独立的人格四百来块
　　第22章 独立的人格四百来块
　　安德森坐在后巷的椅子上吸着烟，他喜欢这种忙碌之后的清闲，虽然这只是片刻的。
　　这两年金港城的生意其实并不那麽好做，全联邦乃至全世界都知道金港城正在创造一个经济神话，数不清的「冒险家」和「淘金者」从世界各地来到在这里。
　　最常见的，就是那些非法移民。
　　这个时候的联邦有三十六个州，几百个城市，偏偏这些偷渡来联邦的人，大多数都来到了金港城，这其实就已经说明了这里的实际情况。
　　如果没有散发着浓浓油墨香味的钞票在吸引他们，他们怎麽可能远渡重洋来到这？
　　真的都只是来为联邦建设添砖加瓦的？
　　不，都是为了在这里寻找到属于他们的奇迹。
　　大量的各种人涌入这里，让金港城的商业竞争力变得非常大，竞争激烈了，利润就会越来越低，就要面临其他问题。
　　去年的时候餐厅出了一点小问题，首先是他的合伙人和他拆夥了，他把自己手里仅剩的钱，都给了对方，换到了餐厅百分之百的股权。
　　其次他的妻子出了意外，摔伤了。
　　保险公司拒绝赔付她任何费用，理由是她在购买保险的时候并没有主动说明自己的血压略高。
　　同时他们也拿不出高血压是在购买保险之后才患得的证明。
　　所以保险公司有理由相信她这次摔伤，和高血压有直接的关系，而她隐瞒了自己的病史导致了这样的结果，所以他们拒绝赔付，为此还打了官司。
　　毫无疑问，他们败诉了。
　　这也是最让人愤怒的地方！
　　按照保单，保险公司只需要支付他大约八千块钱左右的保险费就可以，但他们情愿拿出一万多块钱来和他打官司，也不愿意履行合同给他们钱。
　　最终他不仅没有拿到赔偿，还要自己支付治疗费用，以及支付了一笔诉讼费。
　　当时他手里一点钱也都没有了。
　　他去找银行贷款，因为他刚刚和保险公司打完官司，银行以他的贷款申请风险异常为理由，需要严格的走审核流程，至少需要一个月左右才能下贷款。
　　他当时手里一点钱都没有了，他必须尽快搞到钱把餐厅维持下去，还有家庭的一些开销，所以他最终放弃了从银行贷款的打算。
　　然后他在朋友的介绍下，找了几家财务公司，那些贪婪的鬣狗希望能够吞掉他的资产，妄图用几千块，就拿到他餐厅的股份。
　　最终他找到了乐助公司，虽然利息稍微高一点，但对方根本没有要求他用任何东西抵押，也没有垂涎他的餐厅。
　　经过一年时间的经营，餐厅的情况终于好了起来，特别是最近他新招募的经理给他提了一系列的营销意见，让餐厅保持着火爆的态势。
　　他上午的时候才拿出四百块，购买了《今日金港》的GG位，并打算把餐厅隔壁的门面也租下来，扩大经营。
　　虽然一直有电话打给他，希望他能够履行合同，把本金和已经停止继续计算的利息支付给乐助公司，但他始终没有答应。
　　餐厅的扩张需要钱，营销需要钱，他还打算下半辈子依靠这个餐厅过上奢华的日子，在这个关键的时刻他怎麽可能去满足阿尔贝托那个满脑子都是钱的混蛋？
　　他只是借了两千块，居然要他还五千块，从来就没有见过这麽高的利息，他拒绝还钱，并且不介意和对方打官司。
　　一个是积极向上通过努力改变自己境况的餐厅老板，一个是躲在下水道里依靠灰色生意赚钱的社会残渣，他的律师告诉他，完全不用理睬乐助财务公司。
　　如果打官司，财务公司在打官司上支付的钱远超能够收回的这部分费用，而且不一定能赢。
　　如果不打官司，他们敢乱来，就可以直接起诉他们，让他们赔钱。
　　所以只要拖下去就行了。
　　有了律师保证这件事没有问题后，安德森先生自然也不会愿意把辛苦赚来的五千块还给阿尔贝托。
　　我凭本事借的钱，凭什麽要还？
　　绝大多数欠钱不还的人，都是这种心态。
　　就在他考虑着这两天如何把隔壁的房子谈下来的时候，突然经理跑了过来，「安德森先生，餐厅里发生了一点意外。」
　　安德森扭头看向他，「有谁的靴子着火了吗？」
　　他是示意经理跑的急急忙忙的有点匆忙，但经理知道现在不是和安德森先生聊雅俗的时候。
　　「一名客人在汤里吃到了一只蟑螂，更麻烦的是他还把蟑螂咬成了两截，然后吐的到处都是……」
　　安德森先生愣了一下，连忙站起来，把香菸丢在地上就朝着餐厅里走去。
　　当他来到餐厅时，血压一下子就升高了不少，空气中弥漫着的呕吐物散发的酸臭味，让大多数人都停止了用餐。
　　人们围绕着那张桌子议论纷纷，在桌子上，有一块雪白的餐巾，餐巾上摆放着两个半只蟑螂。
　　从它们的情况来看，应该是可以拼凑成一只的。
　　安德森这辈子都在做餐厅，年轻的时候是学徒，然后当了厨子，最后是在知名餐厅当主厨。
　　直到前几年攒了一些钱，打算自己主厨的同时也当老板，这才有了这家餐厅。
　　他把这家餐厅看的比自己的生命都更重要！
　　年轻时遇到过很多和餐厅有关系的事情，他知道怎麽处理这个情况。
　　他一边让员工打扫地面上那些酸臭的呕吐物，一边朝着蓝斯走过去，刚准备用餐巾把两截蟑螂包裹起来时，蓝斯就挡在了他和蟑螂之间，「你想要毁灭证据？」
　　周围那些审视的目光让安德森头皮发麻，「我只是想解决问题，如果不介意的话，我们可以到我的办公室谈一谈，我相信我们能谈得来。」
　　他这种暗示「我可以给钱解决」的做法，几乎每个人都看得出来，蓝斯也看得出来。
　　所以他的声音一下子变高了不少，「你觉得我想要敲你一笔？」
　　「我和我的朋友来伱的餐厅用餐，现在吃到了一只蟑螂，你却觉得我们是来敲诈的？」
　　「如果你真的想要和我们谈这件事，就应该在这里当着大家的面和我们谈，毕竟不仅仅只有我们是受害者，也许这里还有其他受害者，只是他们自己不知道而已。」
　　蓝斯的这些话让安德森的表情发生了变化，其他在看热闹的客人们表情也变得不自然起来。
　　如果有蟑螂爬进了别人的浓汤里，是不是意味着，他们使用的餐具，吃掉的或者没吃掉的食物，也有可能被蟑螂爬过？
　　立刻就有人不满的要求打电话报警，要让卫生局的人来检查。
　　一家餐厅如果被传出食品卫生问题，这绝对是一个巨大的打击！
　　而且他才买了GG！
　　尽管传开似乎已经是必然会发生的事情了，但安德森还是不希望事情闹的太大。
　　他瞥了一眼两截蟑螂，把厨房里负责卫生的两个年轻人在心里恨出了一个洞。
　　他在经理耳边说了两声，经理走到了旁边人群围观的地方，隔开了他们的视线，「很抱歉今天发生的意外给大家带来了不好的影响，刚才安德森先生交代我，今天所有人的午餐都都免单……」
　　而安德森先生，此时也注意到了埃尔文的穿着。
　　他看起来，不像是能够来这种高档餐厅用餐的样子，于是安德森先生更加肯定了自己的猜测，这两个人就是来闹事的。
　　有了这样的想法，他对那只蟑螂是否来自于自己的厨房，也产生了疑问。
　　不过他也知道，这个时候不是讨论这两个人是不是来敲诈的时候，他必须先解决眼前的卫生危机和信任危机。
　　他稍稍压低了声音，没有再尝试去触碰蟑螂，「一百块，我向你们道歉，这件事到此为止。」
　　「我知道你们是谁，也知道你们想做什麽，一百块不算少了，别把我逼急了……」
　　埃尔文一边恶心反胃作呕，一边说道：「一百块买不到我人格！」
　　蓝斯只是看着他，也没有丝毫要妥协的模样，安德森先生深吸了一口气，「两百，这是我最后能开出的价格……」
　　「五百。」
　　「这是勒索，是敲诈，你不怕我报警吗？」
　　蓝斯抬手在埃尔文的背上按了按，「你吓到我了，我现在一分钱都不想要了……」
　　埃尔文再次发生了更大声的作呕声。
　　安德森先生抿了抿嘴，心里一个劲的咒骂着蓝斯，但最后还是作出了让步，「四百块。」
　　「成交！」
　　蓝斯让开位置，安德森先生抓着餐巾把上面的蟑螂尸体包裹住，直接塞进了口袋里。
　　旁边的经理已经处理的差不多了，在安德森先生和蓝斯谈赔偿的时候，他就以「这两个人是来敲诈的，他们做的非常过分，超出了我们的想像，所以餐厅会为今天发生的事情向你们道歉，同时所有的费用全部免单。」
　　「并且，下一次来时可以凭藉这份卡片，从我们这里获得一瓶十块钱的餐酒。」，他给每个人都发了一张有自己签名的卡片，上面注明了这张卡片的用处。
　　他赠送的餐酒在菜单上的标价是九块九十九分，不过它的实际成本价不到五块钱。
　　表面上送一瓶酒会亏十块，可这些为了这瓶十块钱红酒来的人，肯定不会只点三五块钱的食物。
　　只要他们点餐的价格超过二十块，加上送的这瓶酒，不能说一点不赚，只能说赚的不多。
　　经理处理这件事处理的很顺利，大多数人都接受了他这个说辞，但也有些人保持时刻质疑的态度。
　　当他们看见吃到了蟑螂的客人和安德森先生一起离开时，他们就意识到，这件事结束了。
　　但它其实并没有完全的结束……
　　(本章完)

第23章 自来水
　　第23章 自来水
　　站在餐厅边上的巷子里，安德森先生把四百块交给了蓝斯，表情冷漠中带着一些厌恶。
　　此时此刻，他已经可以肯定，这两个人就是被人派来找麻烦的。
　　他在金港城其实有不少「敌人」，阿尔贝托那个贪婪的野狗算一个，他曾经的合伙人算一个——
　　他的合伙人最近看见这个餐厅生意变得非常的火爆，两周前又联系了他，希望用原价把之前卖给他的股份买回来。
　　他当然不可能答应，所以这不排除那个面对经营困难，就要勒索并把股份卖给自己的小人，会做出这种事情来。
　　当然还有周边一些存在竞争关系的餐厅，没有人会嫌自己的生意太好。
　　他们情愿客人在餐厅外等上一个小时后才能进餐，也不希望客人们去其他餐厅用更少的钱填饱肚子。
　　他的生意越好，竞争对手越有可能使用一些坏手段。
　　他必须搞清楚，到底是谁在背后搞他。
　　「钱给你了，这件事到此结束……」
　　蓝斯将最后一张二十块钱的钞票数完，把它们迭起来，揣进了口袋里，脸上的笑容反射着阳光一样那麽的刺眼，「当然，安德森先生，我们是守诚信的人。」
　　安德森先生觉得他这句话里有话，但他品不出来，他犹豫了一下，最终还是问了出来，「是谁让你们来的？」
　　他本以为蓝斯会狡辩，会胡说乱说，他想到了很多种可能，但唯独没有想到……
　　「两百，安德森先生。」
　　「只要两百块，我就告诉你真相。」
　　「不接受还价。」
　　一口气让安德森先生差点没喘上来，「我这辈子从没有见过伱这样无耻的人！」
　　蓝斯后退了一步，略微欠身，「我就当是您对我的称赞了。」
　　「我下午还有其他事情要做，如果没有其他事情，我们得离开了。」
　　「我可怜的兄弟还要去医生那检查一下他的身体，甚至我还不知道四百块到底够不够！」
　　安德森先生的太阳穴一股一股的，他压低了声音，充满了愤怒，他觉得这是蓝斯贪得无厌，想要继续敲诈勒索他的话头。
　　「我告诉你，你这个狗娘养的，如果你再敢来我的餐厅，我就报警，我认识一些大人物，他们能让你后悔来到这个世界上！」
　　他说完转身就走，可没有走几步，又退了回来，并又用愤怒到颤抖的双手数出了两百块，狠狠的摔在蓝斯的胸口上，「现在，立刻，马上，告诉我那个混蛋的名字！」
　　蓝斯快速的数了一下钱，笑的嘴都合不拢，「阿尔贝托·科蒂，先生，我目前为他工作……」
　　「法克！」
　　安德森先生大声的咒骂着离开了这，埃尔文有些疑惑的拉了拉蓝斯的袖子，「科蒂先生会不会生气，因为我们出卖了他？」
　　「出卖？」，蓝斯摇了摇手指，取出其中的六十块钱，递给了埃尔文，「这不是出卖，科蒂先生想要要回这笔钱，就必须给安德森先生足够的压力。」
　　「如果我们不说是谁，安德森先生就不知道压力来自什麽地方，最终他可能会错误的把幕后主使者认为是其他人。」
　　「所以我们需要让他知道，是谁让他不舒服，以及去找谁才能解决这件事。」
　　蓝斯把剩下的钱装进了口袋里，然后拉着埃尔文回到了车上。
　　燥热的太阳悬挂在天上，炙烤着大地上的一切。
　　当车门被打开的那一瞬间，一股该死的热浪瞬间涌出来，让蓝斯回想起了面包房的烤炉。
　　他皱着眉头等了一会，才坐了进去。
　　烫人屁股的黑色真皮座椅第一次让他觉得如此的不舒服，他打开了车窗，尽可能的让外面更多的风吹进来。
　　「接下来……我们去哪？」，埃尔文显然也被热的够呛。
　　蓝斯一边发动汽车，一边看着后视镜说道，「去找一些愿意赚钱的人……」
　　很快车子就回到了涵洞边，蓝斯带了一些食物过来，房子还没有租，他们暂时还居住在这里。
　　不得不说此时的涵洞里是真他妈的凉快，十几度的风从深不见头的涵洞中吹出来，有些身体瘦弱的甚至还要多穿两件衣服。
　　难怪到了夏天这种涵洞里住的都是人。
　　看到蓝斯开着车过来，小夥伴们立刻就都围了过来。
　　「今天我们赚了点钱，梅罗，等晚上稍微凉快一点的时候，带着大家去买套衣服。」，他拿出了八十块钱给梅罗。
　　这里差不多有二十来个人，平均分配到每个人身上至少有四块钱。
　　「太多了，港口那边有个二手市场，一块钱就能买一套！」
　　港区有很多类似的交易市场，因为这里的穷人最多，大多数人出售的衣服都是从其他地区回收来的，甚至是偷来的！
　　有专门的小偷到处偷别人家晾晒的衣服，甚至是在洗衣房里偷衣服。
　　当然也有一些是从中高档社区的垃圾堆里捡来的。
　　那种看起来更漂亮的衣服往往价格也更贵，不是港区的消费项目，港区主要是以一块钱一套，或者六十分一件的衣服为主。
　　蓝斯摇了摇头，「不，去买套像我这样，像样点的衣服，以后我们会出入更高档的场合，我们不能穿的太寒酸了。」
　　这下子梅罗没有话说，虽然也有人问这次蓝斯赚了多少钱，不过蓝斯只是笑了笑，没说。
　　埃尔文也没有说。
　　「你们知道有谁是帝国过来的，已经获得了移民身份的人吗？」
　　「明天还有事情要做，而且有点危险，没有身份的人可能会遇到麻烦。」
　　「我需要大约二十个本地人或者有合法移民身份的人。」
　　小夥伴们立刻就七嘴八舌的说了起来。
　　其实有不少帝国人在联邦定居，也拿到了合法移民的身份，在联邦经济启动的过程中，这些人也的确出了不少力。
　　「小红帽他的叔叔和哥哥好像就是合法移民，我听他说过。」
　　「小红帽」这个词在联邦其实并不是什麽好的词汇，别看有一些围绕它展开的动画寓言故事，甚至是卡通和电影，但实际上它并不是好话。
　　有一些在年龄选择上总是偏低的人，会把他们的猎物称作为「小红帽」，把他们自己称作为「大灰狼」。
　　而这个「小红帽」之所以被叫做小红帽，其实也是因为他看起来太像女孩了。
　　十六岁的少年，白净，瘦弱，甚至有点可以说是漂亮，在船上的时候还戴着一顶红色的棒球帽。
　　所以大家就给他起了一个外号。
　　他和蓝斯这些偷渡过来打算扎根的非法移民不同，他是过来投奔自己的叔叔的。
　　至于为什麽他会坐偷渡船过来，纯粹是因为皇帝陛下已经禁止男性随意的离开国家。
　　不偷渡，根本出不来。
　　除了小红帽之外，还有几个小夥伴提供了一些线索。
　　帝国内部的问题其实早就有了，也早就有一批人离开了帝国来到了联邦，他们中的一些人，就居住在这里。
　　蓝斯让他们把地址或者电话号码写下来，他会去联系。
　　现在金港城反非法移民的风潮还没有过去，虽然没有愈演愈烈的态势，但好转的也有限。
　　很多人认为这是市政厅或者州政府不作为，实际上这只不过是高层围绕金港城的政治斗争还没有结束而已。
　　当高层的政治斗争结束了，那麽不需要三天时间，金港城就能恢复稳定。
　　这次去拜访小红帽，蓝斯谁也没有带，他自己一个人去的，不是干活，要不了这麽多人。
　　小红帽的叔叔家离港区不太远，也属于底层人居住的地方，住在公寓里。
　　有人看见蓝斯从车里下来，忍不住会驻足多看一会，开着车来到这种底层街区，还要下车的人并不多。
　　直到他们看见蓝斯进了公寓大楼，才停下了注视，变成了讨论。
　　小红帽留的住址在七楼，老旧的电梯里角落里还有一摊散发着骚味的尿渍。
　　地上的痰液还有卫生纸没有什麽人打扫，一直留在那。
　　在电梯升降的过程中，有可能会被踢出去，然后落在电梯井里。
　　难怪一进来，就是一股子霉味和淡淡的臭味。
　　当他来到那扇门前后，整理了一下着装，敲了敲门。
　　开门的是一个看上去三十七八岁的中年男性，棕色的头发，脸上乾乾净净，和喜欢蓄养胡须的联邦潮流不太契合。
　　他的眼神充满了警惕和不信任，「你找谁？」
　　「我找杰拉尔。」
　　「你是谁？」
　　「我来自帝国，你可以叫我蓝斯，在船上我们认识的。」
　　里面的中年男性重新打量了一下蓝斯，发现他穿着的衣服加起来至少要十来块钱的时候，那些警惕就少了一些。
　　他迟疑了一下，打开了房门，「杰拉尔工作去了，要等晚上才回来，先进来坐坐吧。」
　　蓝斯进了房间，打量了一下，空间并不是很大。
　　蓝斯把水果放在了桌子上显眼的地方，对付这些底层人他知道该怎麽做。
　　「你可以叫我波顿，我就叫你蓝斯吧？」
　　「喝点什麽？」
　　他走到了橱柜边上看了看，「很抱歉，现在只有水。」
　　波顿用玻璃杯装了一杯自来水放在桌子上，「你应该才到联邦来，可能还不清楚，其实联邦的自来水可以直接饮用。」
　　「而且你仔细地品尝一下，应该能感觉到它其实是微甜的。」
　　「联邦人用了几十年的时间专注于水质的保护，并在过滤上下了大功夫，还给这些水添加了矿物质。」
　　「我不是说帝国不好，只是和联邦相比，我们还有很长的路要走。」
　　看着那杯肯定铅超标的自来水，蓝斯已经知道这位波顿先生是怎样的人了，也知道该如何和他交流。
　　(本章完)

第24章 互相见证的成长才是人生宝贵的财富
　　第24章 互相见证的成长才是人生宝贵的财富
　　「波顿叔叔，我听说这套房子是你自己购买的，而不是租的，是吗？」
　　蓝斯看了看桌子上的水杯，没有碰的打算，波顿先生始终在期待着他喝一口，然后用「怎麽样，我说的对吧，这里的自来水没有异味，还是甜的」来证明他的观点。
　　他得岔开话题，而且一开口，就是波顿先生无法忽略的话题。
　　波顿先生的嘴角无法控制的上翘，原本想要表现出颜色的面部肌肉最终绷不住的变成了不太严肃的笑容，连他想要在自来水微甜上获得蓝斯肯定的想法都被忽略了。
　　「杰拉尔把这些事情都告诉你了？」
　　「这样看起来你们的确是非常要好的朋友！」
　　他深吸了一口气，有一种「还是被伱发现了，我不得不承认这一点」的感觉，「是的，没错，这间公寓是我买下来的。」
　　「你可能不知道我最初时来到这经历了什麽，但无论如何，我伴随了这座城市的成长，它也回馈了我最美好的礼物。」
　　「我买了房子，结了婚虽然又离了，有保险，有工卡，我不需要担心皇帝的士兵半夜把我从床上拖出去，给我一把打不响的枪要我去为皇室尽忠。」
　　「我唯一需要做的一件事，就是付出我的劳动，然后收获我的报酬！」
　　他说到这里时忍不住又笑了几声，「我不是在自夸，蓝斯，这就是联邦梦，它照进了我的生活中，我也希望你能够成为我这样的人。」
　　「勤劳，努力，能吃苦，这个社会会回报给你一切的，如果现在还没有，那只是它会来的晚一些而已，无论多晚，它一定会来，这里就是联邦！」
　　「付出，就有回报！」，他一脸传道士在忽悠乡下农夫时虔诚神圣的模样让蓝斯觉得有点反胃。
　　「您真是一个了不起的人！」，蓝斯很违心的称赞了一句，这让波顿先生更是肆无忌惮的大声笑着。
　　他喜欢和别人分享自己最成功的，那些迫切想要炫耀的一切，现在他成功了。
　　「你也能做到这样，在这里买下一栋房产，有自己的生活，并且拿到移民身份。」
　　「只要你愿意脚踏实地的去努力！」
　　他说着顿了顿，擦了擦嘴角因为说了太多话而产生的白色唾沫星子，「我还没有问起，你在做什麽工作，蓝斯？」
　　他给了蓝斯一个明显的「我在打量你」以及「我看得出你穿的衣服不错」的动作，由上而下的，把蓝斯再看了一遍。
　　蓝斯保持着礼貌和微笑，「我为一些本地的人工作，不是传统意义上那些工作，我为他们处理一些棘手的事情，然后他们支付给我报酬。」
　　波顿先生脸上原本还算丰富的笑容，突然间就少了一些。
　　大多数老老实实主动配合资本家剥削压迫的工人，都不太喜欢蓝斯口中说的这些事情。
　　这代表了不稳定，代表了风险，和他想要过的生活不是一回事。
　　气氛突然有一点僵硬，这不能怪波顿先生，大多数普通人其实都不太愿意和帮派事务有所联系。
　　「那挺好的。」，他应付了一句，此时已经想要让蓝斯离开了，还用很大的动作，去看了看通向卧室的门上悬挂着的时钟。
　　蓝斯就像是没有察觉出来那样，「我才过来时间不是很长，对金港城的情况不太了解。」
　　「波顿叔叔，你在这里生活了很久，一定对这里十分的了解，不知道你是否能够为我介绍一下这边帝国人的生活情况？」
　　波顿先生显得有些犹豫，可考虑到蓝斯可能也加入了帮派，最终他还是没有能拒绝。
　　「在金港城已经拿到身份卡的帝国人大约有三万人，剩下的都是……非法移民。」
　　「我们这些已经拿到身份卡的帝国移民，周末的时候都会去圣拿耶大教堂集会。」
　　「我听说过其他人也有一些聚会的地方，但我没有参加过。」
　　他思索了一会，「看在你和杰拉尔是好朋友的份上，我给你一个忠告，别和卡米尔帮的人接触。」
　　当蓝斯追问这个「卡米尔帮」时，波顿先生就不再开口。
　　同时，他表示时间已经不早了，他还有工作要做，蓝斯也只能起身告辞。
　　虽然没有看见小红帽，但也算对居住在这里的帝国人，多少有了一个了解。
　　至于波顿先生说的卡米尔帮，蓝斯不太清楚它做了什麽，不过心里已经有了猜测——
　　能在你身上捅出致命伤的，往往是那个你最意想不到的人捅的。
　　对待敌人人们总会万分的警惕小心，只有面对自己人的时候，才会放松警惕，然后就给捅进心窝里。
　　好在周末就在一天后，这段时间正好让安德森先生好好动动他的脑子，是否要把债务结清。
　　下午的时候蓝斯去了公司，他和埃尔文说出卖科蒂先生没关系，但他终究还是要和对方说一下的。
　　这次来到公司，大家都在和他打招呼。
　　有能力的人在任何地方都会受到欢迎和重视，就连门口在给脚趾甲涂指甲油的前台小美女，也主动抬头和蓝斯「嗨」了一下。
　　福迪斯不在这，他也出去工作了，蓝斯直接去了科蒂先生的办公室，他正在打电话。
　　为了不讨人嫌，他没有进入科蒂先生的办公室，而是在门口等待里面有声音招呼他的时候，他才走了进去。
　　「抱歉，电话打的时间有点长，快到月底了。」
　　第二季度正在走向终结，第三季度就要到来，这个时候一些公司为了帐面上好看，能够把投资人和股东糊弄过去，就会到处想办法借钱。
　　这也是财务公司和银行每个季度比较繁忙的一个时间段，大多数业务都是隔夜拆解，三天的，五天的，或者一周的。
　　利息给的很高，刚刚阿尔贝托才谈妥了一笔一周时间的短期拆借，他这边支出二十万，一周后对方连本带利支付给他二十一万五千块。
　　看上去好像利息并不是很高，只有一万五千块，但实际上这笔利息真的不算少。
　　这家公司有很好的信誉，也有足够的抵押物，他们会签署正规的借款合同，具有法律效益的那种。
　　甚至是此时的阿尔贝托很希望对方不还钱或者还不起钱，这样他就有资格合法的通过司法途径，掠夺对方的财产。
　　他的心情很不错！
　　「坐，安德森给我打了电话，你乾的非常不错。」，他把烟盒打开，调转了一个方向，让蓝斯从中取了一支烟。
　　「在电话里他说的脏话比我见过最肮脏的女表子还要脏，我现在有点生气。」
　　「我在考虑是不是真的要追回这笔钱，还是想办法好好出出气，蓝斯，你的想法呢？」
　　搞定第一笔订单，又让安德森主动给他电话，蓝斯的个人能力已经体现得淋漓尽致。
　　阿尔贝托很想知道，如果是蓝斯，他会怎麽选。
　　蓝斯几乎没有犹豫多久的说道，「没有人会和钱过不去，如果我是你，科蒂先生，我会拿回属于我的钱，然后再好好的出一口恶气。」
　　阿尔贝托一拍巴掌，非常满意蓝斯的回答，「你说的对，我不会和钱过不去……」，他沉吟了一会，「你有什麽后续的想法吗？」
　　蓝斯也没有隐藏自己的想法，「安德森先生很在乎他的餐厅，所以我打算继续从餐厅这方面下手。」
　　(本章完)

第25章 帝国人的圈子
　　第25章 帝国人的圈子
　　阿尔贝托翘着腿点了一支烟，他低着头，当第一口烟因为点燃的菸头被吸进肺里后，他仰起头吐了出去。
　　「所以……」
　　蓝斯接着他的话继续说道，「所以我打算找一些有合法身份的本地人，流浪汉或者什麽，给他们几块钱，让他们去安德森先生的餐厅用餐。」
　　「然后我还会找记者为他们宣传一下，比如说……最受平民或流浪汉欢迎的餐厅？」
　　阿尔贝托听完之后愣了好一会，随后颇为认同的点着头，「你的想法很优秀，蓝斯。」
　　「没有人喜欢和一群散发着臭味的流浪汉在同一个餐厅用餐，要不了多久，他的餐厅就会声名狼藉。」
　　他很开心的在桌子上敲了敲，「用我们的人如何？」
　　蓝斯没答应，「科蒂先生，并不是我不想给他们找点事情做，我相信安德森先生一定会报警，如果用我们自己的人，也许会有点麻烦。」
　　阿尔贝托认真的思索了一下，脸上露出了笑容，「你说得太对了，蓝斯，这就是我最欣赏你的地方。」
　　「伱所表现的，比你的外表要成熟得多！」
　　他说着拉开抽屉，数了两百块钱出来，放在桌面上，推了过去，还有一张名片，「我没有让别人花自己的钱，为我做事的习惯，这是你的新的经费。」
　　「另外这个名片上的家伙和我们有一些合作，你可以和他联系试试。」
　　「我唯一的要求，就是让他无比的愤怒，却又没有任何办法，我要他打电话求我！」
　　蓝斯瞥了一眼桌上的钱，微笑着表示，「你会看见他气急败坏又小心翼翼的样子，科蒂先生……」
　　第二天上午，蓝斯出现在了圣拿耶大教堂，教堂外的草坪上有不少人，如果再加上教堂内的，至少有四五百人。
　　四五百人可能对于波顿先生口中「三万人」有很大的差距，但这四五百人代表着至少两百个家庭，由这两百个家庭辐射出去的可能就有上千个家庭，已经占据到了合法移民的四分之一，甚至是五分之一。
　　所以人数虽然少，但影响力并不小，而且能够来参加这种集会的，大多都是混得不错的那种。
　　波顿也看到了蓝斯，本来他不打算和蓝斯说话，他不喜欢这些帮派成员，但当他看着蓝斯开着车来时，他又改变了一些想法。
　　他主动走过去，用略高于周围人说话的声音热情的和蓝斯打着招呼，「蓝斯，你的车停好了吗？」
　　刚准备找个方法打开局面的蓝斯有点莫名其妙的回头看了一眼，车就停在车位上，没有任何的异样。
　　但很快他就反应了过来，同样回以热情的招呼，「波顿叔叔，我确认它已经锁好了。」
　　波顿先生很满意蓝斯的反应，这时身边立刻就有人向他靠过来，「波顿，为什麽不给我们介绍一下这位年轻的……你来自什麽地方？」
　　「巴尔曼州！」，蓝斯主动走过去和波顿身边的这位大约五十来岁的先生握了握手。
　　波顿先生立刻反应过来，「这是蓝斯，才来联邦的年轻人，目前有一份很自由的工作。」
　　他随后又为蓝斯介绍起身边的这人，「这是乔巴夫先生，被誉为金港城帝国人的骄傲！」
　　「如果你有多馀的钱想要找个地方保管，又想要吃比联邦银行更高的利息，乔巴夫先生就是你最好的选择！」
　　「超过百分之四十的帝国人，都会把钱存在他这里！」
　　听着波顿先生的介绍，蓝斯主动伸出双手握住了乔巴夫先生伸过来的手，热情的摇晃了几下，「很高兴认识你，乔巴夫先生，你是银行家？」
　　乔巴夫哈哈的笑着，从身边人的手里取回了一支雪茄，吸了一口，徐徐吐出，「银行家谈不上，我只是想要为我们的同胞做一点我能做到的事情。」
　　「在我这里存钱不需要你有联邦的移民证，也不需要你有什麽居留证或者工卡之类的证件，只要你是帝国人，都可以把钱存在我这里。」
　　他不动声色的瞥了一眼教堂外停车场上的小轿车，很快就有了一个判断。
　　车虽然是老式的，可能在二手车商那边也就值个四五百块，但刚来这就能开得上车，并且穿着十几块钱一套的衣服，这就属于是有潜力的年轻人。
　　对于有潜力的年轻人，谁会不愿意扩充一下人脉呢？
　　两人又闲聊了几句后，乔巴夫先生就主动退出了圈子，「看得出还有其他人也想认识一下我们的新朋友，我就不耽误你们的时间了。」
　　他再次和蓝斯握手后离开，果然，很快就有新的朋友过来打招呼，并通过波顿叔叔来认识蓝斯。
　　在帝国时他们可能不太会因为谁更有钱，而主动的想要认识谁。
　　但是来到了联邦生存了这麽长时间后，对于依旧处于底层的这些帝国移民而言，他们迫切的渴望能够找到一个上升的阶梯，摆脱社会最底层的现状。
　　尽管看起来那辆车也不是太新，但至少人家是开着车来的，而他们不是骑车就是坐公交车来的，这就是差别。
　　来这里认识蓝斯的都是一些成年人，三十来岁，这些人至少都在联邦奋斗了七八年。
　　尽管有些人可能对蓝斯的工作有些迟疑，不过大多数人，还是互相留下了联系方式，或者名片。
　　应付了这些人就用了半个多小时，蓝斯忍不住问道，「杰拉尔今天来了吗？」
　　他只是不想在这里继续成为波顿先生「炫耀」的工具，本质上这种炫耀其实挺幼稚的，「我有一个厉害的朋友」和「我朋友怎麽样怎麽样」都一样的无可救药，但就是经不住有些人会这麽做。
　　波顿先生今天也过了一把瘾，「当然，年轻人不太喜欢和我们这些老家伙们在一起，他们在侧面，要我带你过去吗？」
　　蓝斯连忙拒绝，然后一溜小跑的跑到了圣拿耶大教堂的侧面，这里果然是年轻人的聚集地。
　　大约四十多个年轻的男女们聚在一起聊着天，当蓝斯走过来的时候，杰拉尔第一时间就看见了他。
　　没办法，在船上的时候蓝斯很照顾他们。
　　杰拉尔因为长得很像女孩，经常受一些人恶意的语言攻击，甚至是欺负他——让他去干活，为别人做事情之类的。
　　蓝斯帮他解决了一些麻烦，对杰拉尔来说这必然是一个印象深刻的人。
　　「蓝斯！」，他蹦跳着挥舞手臂，这也让更多的人的目光，注视在蓝斯的身上。
　　「这就是你说的好兄弟？」，杰拉尔的表哥看着走过来的蓝斯评头论足，「穿得太老气了，一点也没有我们年轻人该有的朝气。」
　　当然他话里的那些嫉妒是藏不住的，这里大多数年轻人身上穿着的衣服就两三块钱一套，最多的也就四五块钱一套。
　　但蓝斯身上这一套十几块钱的衣服，一下子就把他们比了下去。
　　而且在他们这个年纪，谁不想要让自己看起来更成熟些。
　　杰拉尔跑过去给了蓝斯一个热烈的拥抱，但蓝斯总觉得怪怪的，因为杰拉尔长得太漂亮了。
　　不过好在这个拥抱很快就分开了，杰拉尔拉着蓝斯介绍起他这边的朋友。
　　「这是我表哥，罗布……」
　　「这是我的表姐，南希……」
　　「这是我表哥的女友，赛琳娜……」
　　蓝斯和他们每个人都很友好的打招呼，握手，其他也有一些人的目光始终在这边。
　　他的气质和这些人的气质是不一样的，带着一种说不上来的「坚硬」。
　　「蓝斯，你有家人在这边吗？」，罗布最先提问，他的女朋友赛琳娜一直在打量蓝斯，这让他感觉到了一丝嫉妒。
　　蓝斯倒是没有留意这一点，「不，这里只有我一个人。」
　　罗布的脸上多了一些笑容，「所以你还没有获得永久国籍？」
　　「是的，暂时还没有拿到。」，他没有说谎，承认得也很直接。
　　原本南希也在观察蓝斯，但当他的哥哥问出这个问题，蓝斯又如此诚实的回答后，突然间对蓝斯的兴趣就不那麽大了。
　　有没有这张卡，区别很大。
　　他们已经见过了很多没有卡片，每天工作十几个小时，但每个月只能赚到十几块钱，二十来块钱的同龄人。
　　但他们这些拥有联邦国籍的，享受到各种法律的保护，每天工作时长不会超过十一个小时，并且还享受双休，以及其他的福利待遇，保险保障。
　　他们的年纪都已经不小了，这个时候如果再谈恋爱，都是以结婚为目的的。
　　南希不太可能会和一个没有联邦国籍的人谈恋爱，更加不可能结婚，一场注定没有结果的恋爱不是她想要的。
　　罗布感觉到自己的女友似乎也对眼前的家伙失去了一些兴趣，他的情绪终于稳定了下来，甚至带着一丝优越感。
　　「那麽你现在……做什麽工作？」
　　对这些年轻人蓝斯也不打算弯弯绕绕，直接说实话，「我为一家公司工作，他们派发给我订单，我完成后按照订单的金额获得收益。」
　　罗布觉得自己听懂了，笑着说道，「那就是推销员？」
　　「差不多！」
　　他又来劲了，「你卖什麽东西的，或许我们可以去帮你多获得一些提成。」
　　蓝斯笑了笑，没说，罗布以为他不好意思说，则继续深挖这个他认为的痛点，「那你这份工作能让你赚到钱吗？」
　　有一些推销员工作的确不需要工卡，他们只需要把客人带着去公司或者商店，交钱下单，就可以获得提成。
　　这样做的目的是资本家们为了回避一些不必要的开支，同时这也能说明为什麽蓝斯穿得这麽体面。
　　可能他是为了工作，特意租了一套衣服来穿！
　　「最近一单赚了两百块。」
　　原本还打算说点什麽的罗布突然沉默了，反倒是杰拉尔惊呼出来，「这麽多钱？」
　　「这很多吗？」，蓝斯摇了摇头，「这只是一个很小的订单，当你见识过更大的订单时。」
　　罗布心中的情绪变得有些……复杂，就如同他的表情一样，「听着，如果你赚不到什麽钱，没有人会笑话你。」
　　「可如果你只是想要吸引我们谁的注意，编造了这个谎言，我觉得这一点也不好玩！」
　　「你觉得一个刚来联邦还没有合法身份的非法移民，能一单赚到这麽多钱吗？」
　　「你应该脚踏实地……」
　　罗布还想要说些什麽，却被赛琳娜拉着离开了人群，走了好几步，她推了一把罗布，「你到底怎麽回事？」
　　「几乎所有人都看得出你在针对蓝斯！」
　　罗布来回走了几步，「我就是看不惯他那个自以为是的样子，他不过是一个没有身份的非法移民而已，而且你没有发现吗？」
　　「他说了一个谎，打算欺骗你们，你，还有南希。」
　　「我是你的男友，你不向着我说话，反而袒护他？」
　　赛琳娜觉得很难理解，平时的时候罗布其实是个不错的人，虽然有点遗传波顿先生的，隐藏极好的傲慢，稍稍有点刻薄，嘴巴也有点毒舌。
　　但这也可以看作是一种自我的保护，但她实在是受不了今天罗布的表现，他就像是一个刻薄的女表子那样尖酸恶毒！
　　她一甩手，「你真的应该好好的反思一下。」，说着就打算离开，罗布今天的表现让她丢尽了面子。
　　罗布肯定不会让她离开，跑过去抓住她的手，两人打打闹闹的跑了很远。
　　罗布走了之后，更多的人都围了过来……
　　(本章完)

第26章 又出事了
　　第26章 又出事了
　　「那是谁？」
　　在另外一个角落里，七八名少年围绕着一个看起来有二十岁出头，带着一顶鸭舌帽的年轻人站着。
　　隐隐可见这名鸭舌帽年轻人是他们这个小圈子的核心。
　　一个年纪小一些的说道，「听说叫蓝斯，巴尔曼州过来的非法移民。」
　　「说什麽自己完成了一份工作就有两百块的收入，刚才就是为了这个，讨人厌的罗布和他吵了起来。」
　　巴尔曼州在帝国不是什麽发达地区，以农业为经济支柱，虽然也有发达的城市，但相对帝都之类繁华的地区来说，还是稍显落后的。
　　这里拥有永久居留并且拿到国籍的帝国人，大多都来自帝都的发达地区，也只有这些人，才能顺利的拿到永久居留卡和国籍。
　　所以说起蓝斯的老家时，那个年纪最小的家伙有点不太感冒。
　　「无论他来自哪，只要他和罗布不对付，我们就可以做朋友。」
　　「至于两百块的工作，我们可以去听他怎麽说。」
　　「顺便认识认识他。」
　　罗布在这里的人缘不太好，他继承了波顿先生的市侩和势利，同时又没有很好的把这些品质伪装起来。
　　对于那些贫穷的，他看不起的人，没事就会挖苦两句，或者讽刺一下，给人一种他明显比他们高贵的感觉。
　　而对于那些有钱的，有一定社会地位的家庭的孩子，他就会表现的像是一只哈巴狗那样，摇晃着尾巴说些好听的话。
　　越是这样，大家就越不喜欢他，不管是那些他看不起的，还是他想要巴结的。
　　当然虽然大家不喜欢他，但也谈不上有多憎恨，只是不喜欢，这也是他还能出现在这里的原因。
　　这夥人刚靠近蓝斯周围，就听到他在说话，「我手里现在有一份工作需要有人来做，我不太愿意把这个机会让给其他人，所以我第一时间就想到我们自己人。」
　　戴鸭舌帽的年轻人插了一句话，「能问问具体做什麽吗？」
　　「还有，你能为这份工作支付我们多少报酬？」
　　蓝斯转身看向了他，白白净净的一个人，看起来大约有一米七三到一米七五，在这个时代这个个头已经算是很高挑的了。
　　他体型看起来偏瘦，穿着一件白色的衬衫，深色的长裤，还有一条背带，有些旧，但擦得鋥亮的皮鞋，以及一顶灰色的鸭舌帽。
　　很多时候蓝斯搞不清楚在这麽热的天戴帽子是什麽习惯，而且不只是他，成年人，马路上的人，有不少都戴着帽子，他们不热吗？
　　迎着蓝斯的目光，鸭舌帽主动伸出了手，「埃尼奥，多坎尼斯人。」
　　蓝斯握住了他的手，笑着说道，「蓝斯，巴尔曼州人。」
　　两人很快就松开了彼此的手，埃尼奥问道，「刚才我听说你有一份不错的工作可以介绍给我们？」
　　「是这样的。」
　　「我能问问它是怎样的，还有报酬有多少？」
　　周围的年轻人其实都想知道这些，否则他们也不会凑过来。
　　尽管这里大多数人都拿到了永久居留卡以及国籍，但这不代表他们就肯定是有钱，是中产阶级。
　　像波顿先生那样居住在贫民窟狭小公寓里的，才是这些移民中的主流。
　　能够和乔巴夫先生那样成为银行家的，更是少数中的少数，三万多移民中可能就那麽两三个。
　　大多数人，还是渴望能够赚到更多钱的。
　　「我不知道你们是否知道我的工作性质，总之就是那种我给别人解决问题，然后他们支付我报酬的工作。」
　　「我可以向伱们保证，绝对不违法，但有可能会有一点小麻烦。」
　　「这次的工作只需要一天时间，从上午十点钟，到晚上八点左右，不需要体力劳动，坐在一个地方，中途不能离开。」
　　「我可以给你们……」
　　他能明显的感觉到周围的人都屏住了呼吸，他伸出了一只手，分开手指，「五块钱！」
　　有人发出了压抑着的惊呼，一天就能赚五块钱，一个月岂不是能赚一百五十块钱？
　　就算埃尼奥的呼吸也变得有些急促起来，他也需要钱，这里没有几个人是不需要钱的。
　　「这份工作能做几天，钱怎麽结？」
　　看着更多围过来的年轻人，蓝斯耐心的解释道，「这就是一份临时工，只有一天的时间，但以后可能还会有其他工作给你们。」
　　「工作结束后就能立刻结给你们，绝对不会拖拉。」
　　「就像我说的，这笔钱给谁都可以，为什麽我不把它给我的同胞兄弟们？」，他瞥见了身边的几位女士，笑着补充道，「还有姐妹们。」
　　女孩们娇笑着，觉得蓝斯是一个很有意思的人，很少有人会这麽说话，还这麽开朗外向。
　　埃尼奥继续问道，「那它的工作内容是什麽？」
　　「享用食物……」
　　一开始蓝斯的确有考虑过去找一点流浪汉，可很快他又一想，流浪汉根本进不去餐厅，门口的经理就会阻止他们进入餐厅。
　　如果流浪汉进不去，那麽雇佣这些流浪汉就没有意义。
　　如果给他们提供能让他们进入餐厅的服装，成本增加了不说，也起不到恶心安德森先生的目的，不如乾脆就找一些普通人。
　　同时把这份工作交给其他人做，不如交给这些移民二代。
　　他们有合法的身份，并且让他们做的事情也不违法，顶多就是被批评一顿，不会伤筋动骨。
　　同时还能在移民群体中树立起自己是一个「有能耐」的人的形象，这是一举多得。
　　很快就有足够多的年轻人希望能够参加到这次活动中，赚钱是一方面，更多的还是对蓝斯的那些计划感兴趣。
　　第二天上午，安德森先生看着已经准备好的食材非常的满意。
　　招募学徒的意义就在这——
　　给最少的钱，完成最多的工作。
　　他不像胖老板乔尼那样不仅不给学徒工资，还要学徒给他钱。
　　安德森先生会给每个学徒十五块钱的工资，但他们几乎完全住在了餐厅中，没有休息日。
　　每天从早上六点钟开始，到晚上十点钟下班，几乎所有时间都在工作，除非餐厅中没有客人。
　　尽管条件很苛刻，可还是有人抢破头的想要进来当学徒，因为安德森先生本人，就是从学徒到餐厅老板的实践者。
　　这些学徒和他们背后的家庭都认为，他们在这里一定能够学到真本事，然后像安德森先生那样成为一名商人，中产阶级。
　　检查完所有的食材之后，时间已经快要到十点了，周末中午上人的时间稍微迟一点，大约在十二点左右，但会一直上到下午两点到三点左右。
　　然后不需要多做休息，五点钟就可以开始准备晚高峰，每个周末都是餐厅最赚钱的时候，就像昨天。
　　今天他打算争取赚得更多一些，为他扩张自己的经营做好准备。
　　十点钟刚到，就听见经理在前面招呼客人，虽然安德森先生觉得有些早了，但有客人来用餐，谁他妈在乎时间早不早的？
　　只要他们给钱，他就给这些人做他们想要的。
　　很快服务员拿着菜单来下单，厨子们都准备好大干一场，结果拿到菜单一看，上面的东西加起来就一块又九十九分。
　　一份九十九分的餐包，一份一块钱的什锦拌菜。
　　前者面包装在一个手工编织的篮子里，毕竟在面包店里十五分的面包就能吃得饱饱的，餐厅就算会有溢价，也不会太离谱。
　　九十九分给了一磅的面包，这足够两到三个人吃得饱饱的。
　　什锦拌菜是餐厅最畅销的菜之一，其核心就是一些脆口的蔬菜配上一些刚好煮熟，还有些弹牙的拆骨肉拌在一起。
　　是一道酸甜爽口，非常利口的前菜，但单独点这个的人……好像不是很多。
　　安德森打听了一下，客人就一个人，一个人吃这些也的确足够了。
　　他见过这种想要来餐厅里感受一下高档餐厅气氛，又囊中羞涩的人，对此他没有多说什麽，只是让人保持菜肴的品质。
　　不能因为对方消费很少，而且是一个人，就怠慢了客人。
　　安德森先生早上起得很早，经过忙碌的高峰期此时闲下来，有些犯困。
　　他和经理打了一个招呼，就去了休息室小眯一会。
　　迷迷糊糊中不知道睡了多久，突然砰砰砰的敲门声让他从似睡非睡中惊醒了过来，他猛的一起身，发了一会呆，才去打开了房门。
　　「客人太多忙不过来了吗？」，他伸手把挂在墙边的围裙拿了下来，往脖子上套，「我这就去帮忙。」
　　经理却急得要死，「前面出事了！」
　　(本章完)

第27章 第二关
　　第27章 第二关
　　又出事了？
　　安德森先生先是愣了一下，但紧接着一个激灵，眉毛都竖了起来，「那个混蛋又来了？」
　　经理知道他说的是谁，但连忙摇头，「不是他，我不知道该怎麽解释，你去看看就知道了！」
　　安德森先生摘掉围裙，大步的朝着前堂走去，当他站在前堂的门口时，整个人……都呆住了！
　　餐厅已经坐满了人，但问题是，每一张桌子旁就只有一个人，而且这些人最多的只点了三块钱的东西，很多人都只点了两块钱的东西。
　　一份面包，一份前菜，或者一盆汤。
　　「我以为他们很快就会离开，所以没有通知你，但谁想到他们来了之后就不走了。」
　　「外面的客人因为没有空桌已经走了很多，这些人也不愿意离开这，他们都说没有吃好，并且拒绝拼桌。」
　　安德森先生的血压蹭蹭的往上涨，这里一共有十七张桌子，这就意味着今天中午只有不到四十块钱的收入！
　　要知道这家餐厅每天最低的支出就超过了一百五十块，换句话来说，就算晚上做到爆满，今天也不会有什麽收入，反而会亏损一大笔！
　　他太阳穴再次一鼓一鼓的，那种熟悉的感觉又回来了，他强捺住愤怒的情绪，压低了声音怒吼道，「报警，立刻报警，我要让警察把这些垃圾全部送进垃圾堆里！」
　　安德森先生在这一片也算是一个小名人，他的厨艺很好，据说前市长吃过他之前在其他餐厅当主厨时做的菜，当众夸赞了他。
　　在联邦，名人效应尤为明显和重要，就是因为前市长认为他的烹饪水平已经足够自己经营一家餐厅，这才让他有了自己乾的想法。
　　这也是他后来自己出来开餐厅的原因之一，连市长这样吃过很多好吃的上流人物，都认为他的烹饪的食物好吃，他还要担心什麽？
　　有技术的人在什麽地方都会受人尊敬，不管是烹饪菜肴，还是躺下撅起屁股。
　　很快警车就过来了，一下来了两辆，一共四名警察。
　　他们一开始还有点紧张，安德森先生报警的时候情绪正处于不稳定状态中，除了脏话外都是颠三倒四的话，他们还以为这里遭遇了袭击。
　　但进来之后才发现，这里安静的都能听见自己的呼吸声。
　　「安德森先生，你说有人影响了伱的经营？」
　　「那个人在哪？」
　　「你看见他往那边跑了吗？」
　　安德森先生强忍着怒气，指着那些餐桌边的人说道，「这不就是吗？」
　　「他们合起伙来想要不让我做生意，把他们抓起来，没有谁是无辜的！」
　　警察看着那些安静的吃着面包，虽然每一口都很小，但的确是在吃的年轻人们，一时间有些摸不清头脑，「他们没有给钱吗？」
　　经理照实说，「已经给了钱。」
　　「那麽他们闹事了吗？」
　　经理还是实话实说，「他们都老老实实的坐在餐桌边用餐。」
　　警察顿时有些不高兴了，双手自然而然的掐在了腰间的皮带上，「所以你们打报警电话就是为了消遣我们？」
　　安德森先生深吸了一口气，他已经捋顺了关系，「这些人点了两块钱的东西坐着不走，让其他客人进不来，这还不是捣乱吗？」
　　警察愣了好一会，「他们要了吃的，并且也给了钱，你们凭什麽要求他们必须在指定的时间里吃完？」
　　「你们有这项规定，并且展示给所有进来的人看了吗？」
　　安德森先生非常的恼怒，「那我就拿这些人渣一点办法都没有了吗？」
　　警察看了一眼这些年轻人，扶了扶帽檐，「看起来是这样的，安德森先生。」
　　「他们没有犯罪，也没有拒绝支付用餐产生的费用，只是吃的慢了一点，没有任何法律要求我去逮捕吃饭吃的慢的人。」
　　「所以……」，他摇了摇头，「这件事我无能为力，安德森先生。」
　　「而且我必须提醒一下你，如果你把他们在吃完饭之前赶了出去，你可能会有麻烦。」
　　他拉着安德森先生走到了角落里，「我可以帮你尝试着吓唬一下他们，不一定会成功，也有可能会成功。」
　　「但这风险很大，如果分局知道我没有按照手册上办事，他们会找我麻烦。」
　　说完，他就直勾勾的看着安德森先生，金港城的警察如果只把收入寄希望于每个月给他们那可怜的一点工资，他们连饭都不一定能吃得饱。
　　这种贪婪的目光安德森先生在很多人的身上见到过，他心里咒骂着这里的一切！
　　但还是从口袋里掏出了两张五块的，在人们看不见的角度，放在了警官的手上。
　　「不够，我们来了两辆车。」
　　安德森先生看着他的眼睛，两人没有退让的对视了大约四五秒，安德森先生又拿出了十块钱。
　　警官这才满意的露出笑容，「就算他们因为我违反流程惩罚了我，我相信我的家人也不会因此挨饿，你是一个好人，安德森先生！」
　　他说着整理了一下自己的警帽，朝着最近的一个桌子走去。
　　那是一个看起来只有十九岁的年轻人，他有点受惊吓，但想到蓝斯来之前交代他们的，即便他感到了害怕，还是保持着相对的镇静。
　　警官坐在了他身边，用充满侵略性的目光看着他，「你认识其他人吗？」
　　年轻人摇了摇头，「我不认识。」
　　「其实我知道是谁让你来的，如果你不想进监狱待上一段时间，最好把实话告诉我。」
　　年轻人咬着嘴唇没有说话，甚至反而不那麽怕了，因为他说的这些话，蓝斯都告诉了他们会遇到，以及如何应对。
　　看着这个年轻人明明有些害怕，但还保持着冷静和沉默，警官脸皮有些发热。
　　「你是帝国人？」
　　「是。」
　　「把你的永久居留卡拿出来，我认为你是非法移民……」
　　谁他妈会天天把这个带在身上？
　　但这个年轻人，就把永久居留卡拿了出来，看着那张卡，警官有点懵，但他立刻就意识到，这的确是有组织的。
　　其实到这个时候，他已经有点不太想管了，鬼知道这背后涉及到多大的事，但他收了钱，多少也要意思一下。
　　「这张卡……可能是假的，我需要你和我一起离开一趟。」，他想出了一个好主意，带着一个人离开，其他人他不管了，既能向那二十块钱交代，又没有破坏人家的计划。
　　年轻人并没有因此就感觉到害怕，他反而放松了情绪和紧张的神经，「你有传唤证或者逮捕令吗？」
　　「另外如果你执意要让我和你离开，我要先给我的律师打电话。」
　　警官原本还算轻松的淡淡笑容，从他脸上消失了，他把卡片放回到桌子上，指了指年轻人，然后提着腰带站了起来。
　　这也让年轻人，以及其他年轻人都松了一口。
　　没有传唤证或逮捕令，并且并不是在犯罪进行时被发现制止要求带离，那麽这就是违反流程的。
　　违反流程的后果可以很轻，口头道歉，但也可以很严重，丢掉工作。
　　警官不敢赌，鬼知道组织了这些年轻人背后的那个人，会不会把这件事往大了搞。
　　他重新走到了安德森先生身边，轻声说道，「瞧，他们有备而来，我的建议是你们最好现在就关店，如果能关的话。」
　　不等安德森先生说什麽，他冷着脸带着另外三名警察走出了餐厅。
　　在餐厅外，虽然心里不爽，但他还是给了另外两名警察五块钱，至少不算白出勤。
　　至于剩下的十五，他会给自己的拍档五块钱，然后自己独吞十块。
　　警察们很快就离开了，那些原本还有些紧张的年轻人们此时就彻底的没有了负担，每个人的脸上都露出了一种发自内心的笑容。
　　这赚钱也太简单了吧？
　　除了有些无聊之外。
　　安德森先生见警察没有用，在这十七张桌子上扫了扫，最终来到埃尼奥的对面，坐了下来。
　　他觉得埃尼奥看起来应该是他们这群人里的小头目，他身上有那种小头目才有的气质。
　　「我不知道你是不是他们的头，我给你们所有人免单，然后再给你们五十块钱，你带着你的人从我的餐厅里滚出去。」
　　埃尼奥此时因为这份奇怪的工作正在打开新世界的大门，他不可能答应这个条件的，而且给得也太少了。
　　他斜睨了爱德森先生一眼，拿起一小块餐包，顺着拌菜碟子边缘擦了一些酱汁，塞进嘴里几下就吃了下去，「我不知道你在说什麽，安德森先生。」
　　他这种不温不火温吞的态度让安德森先生更加的恼火，「你都知道我是谁了，还不知道我在说什麽？」
　　「是不是阿尔贝托那个混蛋让你们来的？」
　　「还是前两天我见过的那个小杂种？」
　　「你们这些狗娘养的不会有好报应的！」
　　埃尼奥等他骂得差不多了，才说道，「说完了？」
　　「说完了我就继续用餐了，还有，安德森先生，虽然你是这里的老板，但你打扰了我用餐，并且辱骂了我，我将会保留追究起诉你侮辱我的权利。」
　　安德森先生瞪着他，想要把他身上瞪出来一个洞，可最终也只能用力拍打了一下桌子作罢。
　　下午，这些人依旧没有离开，安德森先生又报了一次警，警察还是那套说辞，不过这次没有再找他要钱。
　　人家吃饭之前你又没有说不能吃到下午，现在把人赶出去，有可能会惹官司。
　　而且这名警察非常贴心的帮助他分析，「如果真的是有人组织来闹事的，你猜他们会不会希望你主动和他们打官司？」
　　一句话，就让安德森先生没有了脾气。
　　他甚至还给律师打了电话，律师来看了之后也告诉他，现在最好的办法就是等打烊。
　　现在移民和本土闹的比较凶，如果这个事情被看作是本土人不分黑白的全面对移民「开火」，他的餐厅可能在金港城经营不下去，甚至他本人在这里都没有生存空间。
　　只有在明天的时候把规定用餐时间和一些符合拼桌条件，就必须拼桌的规则写在公示板，放在餐厅外，他才有权利驱逐这些人。
　　但现在，他必须忍着。
　　在支付了律师六十块钱的谘询费后，安德森先生痛恨死这些人，还有蓝斯，还有那个阿尔贝托了！
　　一直持续到晚上八点多，整个湾区都开始变得沉寂，这些坐了一天已经很疲惫的人们，才结束了一整天的用餐，很有默契的同时离开。
　　安德森先生从后堂走到门口，看见了令他眼珠子都快要涨出来的一幕！
　　就在马路对面，蓝斯当着他的面，和这些年轻人握手，拥抱，并把五块钱放进了他们的手中！
　　这个狗娘养的，他就知道，就是这个狗娘养的做的！
　　他大步的走了过去，但想到了什麽，又停下了脚步，现在是深夜，深夜代表了危险，鬼知道对面的这些年轻人会不会做什麽过激的事情。
　　等蓝斯慢条斯理的给这些人发完了钱，并让他们乘坐最后一班车离开后，他才双手插兜的走了过来。
　　伊森和埃尔文就在他的身后。
　　看到蓝斯如此赤果果的挑衅自己，安德森先生的血压蹭蹭的往上涨，即便是夜里，都能看得出他红光满面！
　　「你以为我会妥协吗？」
　　「女表子养的小杂种！」
　　他几乎指着蓝斯的鼻子大声的咆哮着，「我绝对不会妥协的，你，还有你那个老板阿尔贝托，一分钱都别他妈的想从我这里得到！」
　　蓝斯倒是对这些谩骂没有放在心上，毕竟他始终相信，每个人都要为自己做过的事情付出代价，或者收获酬劳。
　　「安德森先生，你不会以为到此就结束了吧？」
　　「老实说我有几千种办法每天给你换一种，如果你的愿望就是让你的餐厅和你因为那五千块，在金港城待不下去，我们可以继续试一试。」
　　「说到这里，你是不是已经有些期待明天的挑战了？」
　　「你猜这一次，我会怎麽做？」
　　他似笑非笑的摇着头，用一种充满自信的眼神看着安德森先生，就像是在看一个失败者……
　　(本章完)

第28章 有味道的一天
　　第28章 有味道的一天
　　周一，一大早安德森先生就起来了，包括了学徒，厨子，还有服务员，都被他要求早点到店里。
　　昨天晚上他连夜找了人帮忙做了一个告示牌——
　　由于餐厅生意火爆，所以用餐时间最长为两个小时，用餐时间超过两个小时的，餐厅有权利要求客人们结帐走人。
　　同时对于一个人来的客人，在餐厅桌位紧张的情况下，餐厅有权利要求单独的客人和其他单独的客人拼桌。
　　还有一条，餐厅有权利不接待一些看上去很可疑的客人。
　　大致就是这些内容，告示牌很大，树立在大门口。
　　安德森一早就在盯着，结果盯了一天，蓝斯也没有出现，也没有发生任何的异常。
　　周一对人们来说是一个很重要的日子，在办公室里工作的人，将会从上级那里得到接下来一周的工作安排，然后要为这些工作做好准备。
　　在工厂里流水线上的工人，今天是经过一天或者两天休息后，流水线重启的日子。
　　他们需要盯紧了流水线上的变化，同时车间的管理者也需要用紧张的工作，把工人们从节假日休息的懒怠状态中唤醒。
　　而那些在码头或者仓库工作的重体力劳动者，周末的盘存结束后，今天早上大量运输物资的车辆会进出港口，他们忙的根本直不起腰。
　　大多数人，都在忙碌着，中午的时候餐厅就来了四桌客人，加起来还不到六十块钱——
　　虽然这里是一个中高档的餐厅，但并不是所有的食物都很贵。
　　一份餐包，两个人再点一个主食，比如说廉价一点的鱼排和牛排的双拼，或者乾脆就是普通牛排，再加上个开口汤，顶多也就十块钱到位了。
　　中高档的餐厅特殊的地方就在于，在这里有办法少花钱，但也能把很多钱都花出去。
　　晚上的时候生意还行，上了九桌，一百三十三块钱，如果按照毛利润来计算的话，今天只能说勉强保本，亏了十几二十块钱。
　　每周周一大致都是如此，安德森先生并不会觉得意外。
　　他以为蓝斯那个小狗东西只是在放大话，这天他没出现，心里就稍稍放松了警惕。
　　其实他不知道，蓝斯也知道周一生意不好，所以他把「下一关」放在了周二。
　　周二的上午安德森先生还是起了一个大早，今天是那些打工者聚餐的日子——经过一个周末没有见，他们有很多话想要说，聊聊自己周末去了什麽地方玩，顺便一起吃顿饭，维系维系感情。
　　今天的生意会比周一好一点。
　　直到十一点的时候，他都没有看见有谁过来一个人要做一个桌子，他开心的拿着抹布把门口的告示牌擦了一遍。
　　就在马路斜对面的巷子里，蓝斯站在不容易发现的巷口，看着安德森先生，以及他的餐厅。
　　「就是对面那个……对，有人正在擦告示牌的。」，蓝斯收回了目光，看着身边的这些人。
　　他们每个人身上都散发着难闻的味道，一群流浪汉。
　　昨天晚上蓝斯找到这些人的时候，请他们吃了一顿好的，牛肉，猪肉，还有精加工的面食。
　　这些食物能够确保他们拉出来的屎是非常臭的，现在就是需要他们拉屎的时候。
　　蓝斯手中提着一个水桶，里面装满了水，水里有泻药，这种泻药效果很强劲，只需要十几分钟，就能让人忍不住喷出来。
　　早上蓝斯又让他们喝了不少稀糊糊的东西，以确保达到最好的效果。
　　眼看着已经十一点了，离上客的时间没有多久了，蓝斯先倒了一杯都是泻药的水，给第一个流浪汉。
　　「到他们的店门口，拉在地上，然后去那边我们约定好的巷子里，会有人给你两块钱。」
　　「如果你能做的非常恶心，我可以多给你一块钱。」，他看向后面那群流浪汉，「伱们也是一样，两块钱，以及做得好会多加一块。」
　　第一个流浪汉已经快五十岁了，头发都结了块，偶尔还能看见有小蟑螂从他的头发下面爬出来，又爬回去。
　　黑乎乎的脸已经分辨不出他流浪之前到底是从事摘棉花工作的，还是说他一直以来就是这麽黑。
　　「蓝斯先生，放心吧，我一定会让他们一整天回想起来都会作呕的！」，他拍打着胸口，咧着嘴笑着，一口大黄牙让人十分倒胃口，但蓝斯很欣赏他，因为他够臭！
　　说完，他端起了泻药就一口闷了进去，味道有些古怪，然后安静的站着。
　　大概十分钟多之后，他突然捂住了肚子，「来了来了，蓝斯先生，我先……嘶……过去了！」
　　蓝斯顺势把第二杯泻药倒进杯子里，给了第二个人。
　　此时已经已经陆续的有两桌客人进了餐厅，安德森先生也感觉到了一阵轻松，他觉得今天应该又是平静的一天。
　　但他刚回到休息室准备休息会，这两天他起得早睡的晚，而且心情还不好，整个人都有些疲惫，他现在最需要的就是休息。
　　人还没躺下，就隐约的听见了经理大声的呵斥声。
　　他愣了一下，紧接着一个激灵，爬起来就朝着门口小跑过去。
　　当他刚从餐厅大门出来的那一刻，一股子浓烈的臭味就让他差点晕过去！
　　太阳很晒，那股子臭味就更让人无法忍受。
　　在餐厅的门口，一个流浪汉一边和经理吵架，一边将手上的屎往安德森先生刚擦过没多久的告示牌上擦。
　　「还不让人把这里冲乾净？！」
　　他看了一眼正在往告示牌上擦屎的流浪汉，再也忍受不了呕的一下差点吐了出来！
　　「报警……呕，报警！」
　　原本还在和经理吵架的流浪汉一听餐厅要报警，拔腿就跑，跑之前还放了一个屁，以及又在餐厅门口喷了一块。
　　就在这时，三名客人原本是朝着这边走来的，可当他们看见地上那些东西，忍不住过了马路，去了对面的餐厅。
　　安德森先生大嚷大叫着，学徒们抬了两桶水，把地上冲走后，还用刷子好好的刷了一遍。
　　「一切发生的太突然了，他突然跑过来，脱了裤子撅起了屁股，然后……」，经理就像是回忆起什麽恐怖的事情那样，还哆嗦了一下。
　　「……嘭的一声，我差点以为他肠子都给蹦出来了。」
　　安德森先生稍微好了一点，还是再一次开始反胃，「把它冲乾净！」
　　他和经理走到了旁边，经理继续说道，「我让他不要在我们门口拉屎，然后他不知道怎麽了。摔了一跤，接着你就看见了，他说我推他……」
　　安德森先生的脸色极为难看，因为又有一桌客人，突然改变了用餐的决定。
　　但经理还是有些担心，「这会不会是他们的新花招？」
　　安德森先生听完之后有些不安，「多找两个服务生来盯着，如果再有流浪汉来，别让他们靠太近……」
　　话还没有说完，突然有个流浪汉从马路对面冲了过来，和第一个流浪汉那样，一边跑一边就脱了裤子，更让他们感觉到恐怖的是，这个流浪汉跑上人行道后，居然把屁股对着他们！
　　路边一些人目瞪狗呆难以置信的看着这一切，走在最前面的一个学徒缓缓的转身，然后剧烈的呕吐了起来。
　　安德森先生也是一边反胃，一边骂。
　　这狗娘养的狗东西，一定是那个混蛋做的！
　　(本章完)

第29章 犟老头的坚持
　　第29章 犟老头的坚持
　　警车滴嘟滴嘟的从远处慢慢开过来，坐在副驾驶位的警官吃着刚买的甜甜圈。
　　不是那种很普通的甜甜圈，是草莓酱夹心淋上糖粉后又泚了一圈蜂蜜的加料版甜甜圈，甜得让人倒胃口。
　　可联邦人就是喜欢这个，然后再来上一杯碳酸饮料，打出一个充满了沼气的嗝，这可能就是大多数联邦人的追求！
　　「你猜这次安德森报警是为了什麽？」
　　开车的警官一边注视着道路上的车情变化，一边说道，「很大可能是那群人又去了。」
　　「他肯定得罪了谁，我昨天打听了一下，老麦不知道这件事。」
　　老麦叫做麦克·欧文，道格家族的干部。
　　从明面上来说金港城有五大家族，统治着整个地下世界，但并不是说这里只有他们五个家族，如果他们真的这麽做，很大概率他们很快就会成为过去式。
　　实际上每条街，每个行政区，都有从大到小不同的帮派势力管理。
　　大的可能有上千人，小的可能就十几二十个人。
　　五大家族只是最顶级的，但这里不是只有他们。
　　道格家族是湾区内的三大帮派之一，他们头顶上的就是五大家族，每个季度道格家族的人需要向上面缴纳一定的「规费」，作为他们尊重且遵守金港城秩序的表率。
　　而五大家族也会允许他继续在这里经营自己的家族业务，这就是金港城乃至联邦地下世界的游戏规则。
　　没有人能独吞利益，不管是底层的小喽罗，还是上层的金字塔尖。
　　警官昨天回去后就给老麦打了一个电话，询问他是否知道这件事，老麦对这件事并不清楚，也不太打算管。
　　道格家族不是依靠向路边的经营性场所收取规费来牟利的，这点小钱他们看不上，所以和安德森先生没有什麽直接的联系。
　　倒是道格家族下属的街头帮派来收过钱，但被他骂了出去，加上安德森先生的确认识一些名流，家族里面的人不想因为下属帮派每个月几十块钱的规费闹的出问题来。
　　所以就让他们不要和安德森先生有什麽接触，当老麦听说安德森先生被人找麻烦的时候，他不仅不觉得生气，反而很开心。
　　「那条老狗就应该让他吃点亏，不然他不会明白给我们缴钱并不是我们在勒索他，纯粹是为了保护他！」
　　对于老麦这种不要脸的强盗言论警官颇为认同，因为他也会用类似的办法弄点好处。
　　开车的警官无所谓的耸了耸肩，空出一只手掏出了一根香菸，点着，「我不关心谁找他麻烦，我只要他知道，报警电话不要钱，但出警要钱。」
　　他的搭档咯咯咯的笑着，一边笑，一边咬着甜甜圈，开心极了。
　　没多久车子就停在了路边，正赶上安德森从远处跑回来，警官下车刚准备和安德森先生打个招呼，突然就遮住了鼻子，「我的主，这他妈是什麽味道，有人拉在裤子里吗？」
　　他的搭档指了指旁边的路边，「有没有拉在裤子里我不知道，但一定拉在地面上。」
　　地上一摊淡淡的黄色，水分已经被猛烈的阳光晒乾了，那股味却始终没有散开。
　　安德森先生大口喘着气，「这些……该死的，他们又来了！」
　　警官朝着旁边挪了挪，「又来占桌子了？」
　　安德森先生深吸了一口气，「他们……来我餐厅门口拉屎，还他妈是拉肚子！」
　　「法克！」
　　「这群女表子养的都他妈应该被溺死在马桶里！」
　　警官的表情有些古怪，「所以你把我们找来了，就因为有人在你餐厅门口的地上拉屎？」
　　安德森先生一脸震惊的模样，「难道这样我还不能给伱们打电话？」
　　警官感觉好了一些，可能是开始习惯臭味，人类习惯一种刺激性感觉的过程是曲线性的，一上来接受的会很快，但想就要完全接受，又很漫长。
　　「你希望我怎麽去对付这些流浪汉？」
　　「逮捕他们，然后把他们关起来，就因为他们在公共区域当众拉屎吗？」
　　「这件事虽然他们做的不太对，但我们来了也只会驱逐他们，并且把这个事情报到城市管理局。」
　　随地大小便在联邦一直是个很让人头疼的问题，别看联邦以及一些国家都鼓吹它是世界文明之光。
　　但是在这里随地大小便的人可比一些落后国家要多得多！
　　不管男人女人，在一些落后的地区，他们只要有了，哪怕在马路中间，也会脱了裤子拉出来，然后擦都不擦提上裤子就走。
　　以前他们尝试抓过，但抓一个随地大小便的人产生的警力费用支出，远高于逮捕随地大小便的人的意义。
　　不会有人因为随地大小便被抓了，下次他就会跑回家上厕所，或者去汉堡店买个汉堡顺便上个厕所。
　　所以这件事各个城市基本上都不怎麽管，而且这次又是流浪汉，从他们身上根本榨不出什麽油水，回去还要给他们吃喝，还要给他们洗澡，甚至准备一套新衣服。
　　局长会骂他半个小时「蠢猪」来告诫他下次别做蠢事。
　　他不想管。
　　安德森先生很愤怒，几天的愤怒累积下来，他有些口不择言的在极端愤怒中脱口而出，「我才给你二十块钱。」
　　警官的表情也不那麽好看了，他知道这个人很麻烦，但还是不喜欢这种感觉。
　　他的搭档从车的另外一边走了过来，手就按在枪套上，虽然他不会真的拔枪射击，但这种压力一般人承受不了。
　　警官挺恼火的，「要不我把二十块钱还给你？」
　　安德森这个时候意识到自己做错了，他连连道歉，「我不是这个意思，我……」
　　警官不想再和他说什麽，二十块钱，又不是多少，他自己才分了十块钱而已！
　　他掏出二十块钱丢在地上，然后转身走到车边，拿起了对讲机，「GPPD……警员回复……报警编号，我们已经到达现场，没有发现任何问题，可能是报假警。」
　　过了几秒钟，电台中传出了回应，「确定收到，请返回分局待命，……警官。」
　　警官瞥了一眼安德森先生，重新坐回到车上，他手压在车窗的边缘，「如果你再报假警，我会向上级反应。」
　　「还有，你别忘了，这一片是我的巡区！」
　　说着一踩油门，直接跑了。
　　警官不太想管这个事情，不管是谁做的，反正他又收不到安德森先生的规费，偶尔来蹭个零花钱，还要被天天使唤。
　　不过是二十块，他真以为这二十块就能起到多大作用？
　　经理在一旁看着一切的发生，除了默默叹气，不知道说什麽好。
　　他走到路边把二十块钱捡了起来，安德森先生的厨艺是无可挑剔的，吃过他亲自烹饪的菜肴的人都会夸赞味道好极了。
　　但他在做人和经营方面糟糕透了，否则去年的时候也不会因为经营不善，差点就直接关门停业。
　　还是在请了经理之后，才好转起来。
　　「这些贪婪的野狗，回去啃你妈的尸体去吧！」，安德森先生对着警车的背影伸出了中指。
　　一转头，就看见了经理。
　　对于这个经理他还是很满意的，自从经理来了之后餐厅的销售额开始不断的攀升。
　　明明后厨做的东西没有什麽变化，但是人们就是开始来这里用餐，这一切当然都是经理的功劳。
　　他对经理，还是很包容的。
　　「你把警察得罪了，谁还能保护我们？」，经理也有点气。
　　安德森先生倒是不在意，「我会打电话投诉他们，而且我认识……先生，他和分局局长有些交情。」
　　他说这些话的时候似乎都没有怎麽经过脑子，人家有交情又不是你有交情，要用别人的人情，这需要付出多大的代价都是一个未知数。
　　明明说几句好话，再给点小钱就能解决的事情，结果搞成这样。
　　「能说说为什麽这些人天天来这吗？」
　　安德森先生让学徒和服务员继续去清理地上的粪渣，一边轻声说道，「去年因为很多事我手里一点现金都没有了，餐厅又需要资金周转，所以我从高利贷那边借了一点钱。」
　　经理听到这已经意识到这位安德森先生真的是个人才，他还是硬着头皮问道，「然后呢？」
　　「我借了两千块钱，但他们想要我偿还五千块，我不可能还这个钱，所以就发生了这些。」
　　经理尝试着劝说道，「也许你把钱还了，一切就都结束了。」
　　原本还能耐着性子的安德森先生立刻镇静不了，他嗓门一下子就大了起来，「想让我还这笔钱？」
　　「就算我进了棺材我也不会把钱给那只贪婪的狗杂种！」
　　「什麽事情都好说，唯有这件事没有商量！」
　　「他们不就是要来这拉屎吗？」
　　「来，让他们拉，我看他们能拉多少！」
　　在马路斜对面的蓝斯看着一切的发生，两名流浪汉已经憋得满头是汗了。
　　蓝斯给了他们一个眼神，他们拔腿就朝着餐厅门口跑去，明明安德森先生和经理已经看见这两人了，但他们却在要拦下这两人时，有了那麽一些迟疑。
　　之前学徒一身一脸都是粪渣的画面仿佛出现在了他们的记忆里，也就是这麽一迟疑，「tongtong」两声，刚冲刷好的地面，又淋上了一层黄汤。
　　紧接着，不知道从哪跑出来两名记者，在他们还没有反应过来的情况下，按了两下快门，拍完就跑。
　　经理想追的时候已经来不及了，他突然间有些绝望。
　　刚刚好转的生活，好像又开始向深渊滑行……
　　(本章完)

第30章 最後一击
　　第30章 最后一击
　　整个中午，餐厅都在弥漫着的臭味中度过，而且周围围过来了不少看热闹的人。
　　联邦从来都不缺少看热闹的人，看热闹也是人类的一种天性。
　　看到别人遭遇不测或者遭遇不幸，会有一种由内而外的幸福感。
　　一中午，餐厅也就接待了三桌客人，并且客人离开时给了经理非常严厉的指控，因为餐厅的缘故导致了他们有了一个非常不愉快的午餐，他们下次很大概率不会再来。
　　为了挽留这些客人，经理不得不给他们免单的同时，还赠送了一张红酒券。
　　下次来的时候就可以用了。
　　不得不说，经理的确是一个营销的好手，别看这些人嘴上说下次绝对不会再来，但只要这张券还在他们手里，他们就一定会来！
　　如果是爱看热闹是联邦人的天性，那麽占便宜也是。
　　经理决定好好的和安德森先生谈一谈，刚过一点，他就让人关闭了店门，然后让两名学徒拿着水管站在门口。
　　如果那些人过来拉屎，把粪渣冲掉就行了，不需要阻拦他们，让他们拉。
　　这种事阻止不了，反而有可能引发更大的骚乱，不如就让他们痛痛快快的拉。
　　「砰砰砰」的敲门声让安德森先生抬起头，看了一眼站在门边的经理，他看起来有些丧气的抹了一把脸，「随便坐。」
　　这是他的休息室，一地都是菸头，其实他抽菸并不厉害，只是这几天发生的事情让他总想要找点什麽来消愁。
　　经理走进来，主动给了安德森先生一支烟，「我们得好好谈谈，关于你的这笔债。」
　　安德森先生有些羞恼，经理没有给他机会，「如果餐厅无法继续正常经营，我下周就会辞职。」
　　「安德森先生，我非常感激你能给我一个机会管理这样一家高规格的餐厅，我的工作就是让它在我手里变得更加的璀璨闪耀。」
　　「可现在我们双方的理念，想法，发生了冲突。」
　　「你因为伱个人的原因导致了餐厅经营失败，并且我们无法在这个问题上妥协，这就和你请我来，以及我在这里的工作发生了冲突。」
　　「我没有留下来的理由和必要，安德森先生，虽然我已经表示过非常感激你，我也会继续感激你对我曾经所做的帮助。」
　　安德森先生重重叹了一口气，「我现在拿不出这麽多钱来，这几乎等于我们半年的盈利。」
　　从经理来经营好转到现在其实也有小半年的时间，赚到的钱也就四五千块，其中还有一部分还了别人的债务。
　　剩下的一部分按照经理的要求，去做了各种营销，让餐厅的经营和口碑开始滚雪球。
　　现在他手里就两千块钱不到，他根本还不起这笔债务。
　　经理对餐厅的经营情况有所了解，他稍稍放轻声音说道，「你可以把房子抵押给银行。」
　　「现在餐厅的生意很好，如果不继续被影响的话，银行会给你一份贷款的。」
　　「他们更加的贪婪，所以你有盈利能力，有还款能力，他们就肯定会给你贷款。」
　　「这笔贷款的利息会低很多，用它的一部分还给那个阿尔贝托先生，剩下的我们可以把隔壁租下来，继续扩大经营。」
　　安德森先生的房子位于外环，独栋的房子，两百多平方，但因为离市中心稍微有点远，而且是老房子，价格并不高。
　　他找人看过，去年的时候，那些人认为这个房子最多估值一万两千块，能从银行拿到七千块左右的贷款，这已经是最多了。
　　当然如果他愿意拿出三百块钱来稍微运作一下，有可能拿到八千块，或者八千五百块。
　　这栋房子是他的父亲买下来的，后来他父亲死了，他继承了。
　　这栋房子承载了他的出生，成长，成家，直到现在，他其实并不是很愿意把它抵押掉。
　　看着安德森先生低着头沉默不语，经理也知道不能一直逼他，这个老头有点犟。
　　「我只是给你一个建议，安德森先生，但无论如何我都感激你为我所做的一切。」
　　「而且你必须做好心理准备，餐厅到最后可能真的会经营不下去，那个时候你失去的就不只是一栋房子了。」
　　「还有你的事业，梦想，家庭，生活，一切！」
　　经理说完在安德森先生的肩膀上拍了拍，随后离开。
　　他走到了餐厅外，因为已经关门，并没有人过来拉屎，这让经理觉得又好气又好笑，虽然这种手段很上不来台面，也很幼稚。
　　但不可否认的是，真的很有用！
　　谁他妈刚想吃饭，胃口正好的时候，突然看见有人在自己面前当街喷粪，还能闻到那股臭味，还可以保持胃口的？
　　就算还保持胃口，他们也不会踩着可能还沾有粪便的地面，去吃饭。
　　经理其实上午的时候就发现了蓝斯，主要是蓝斯的那辆车。
　　现在车还在对面停着，他让学徒回去休息后，一个人走到了马路对面。
　　在旁边的咖啡屋里，看见了正在看报纸的蓝斯。
　　脚步声惊动了蓝斯，他抬头瞥了一眼，随后就放下报纸，邀请经理坐下，「喝点什麽？」
　　经理回头看了一眼柜台上的菜单，「来杯经典咖啡。」
　　经典咖啡指的是联邦人喜欢的那种经典咖啡，在牛奶里加咖啡和最少两个糖块。
　　「我正在说服他还钱。」，两人虽然没有说过话，但此时并不显得陌生。
　　蓝斯拿出了一盒烟，抽出一支递给了经理，「看起来你没有成功。」
　　经理叹了一口气，「他可能是觉得面子上下不来，而且他手里没有那麽多现金。」
　　蓝斯吸了一口烟，翘着二郎腿，「我们对『有钱』的观点并不是他是否有相应的现金，动产，不动产，都是财富的表现形式。」
　　「他有偿还能力，但一直拒绝还款，而且这几个月我听说餐厅的生意非常的好，在你的主持下。」
　　服务生送来了咖啡，经理说了一句谢谢，端起来抿了一小口，「安德森先生的菜做得非常好，他的几个学徒也都不错，我只是让人们有机会接触到他做的食物，仅此而已。」
　　这是非常谦虚的说法，不过蓝斯喜欢谦虚的人。
　　「有没有想过换一份工作？」
　　「我回头可能会开一家公司，需要一个经理人。」
　　经理来了一点兴趣，「什麽类型的？」
　　「提供谘询服务，解决一些麻烦，类似游说团伙。」
　　经理的兴趣肉眼可见的少了不少，「我没接触过这个行业，而且也没有什麽人脉，可能帮不了你。」
　　蓝斯也没有觉得遗憾什麽的，只是随口一问，两人都沉默了下来。
　　过了好一会，经理突然问道，「还有几个小时就到晚餐时间了，你还打算找流浪汉在餐厅门口拉屎，来阻止我们晚上的营业吗？」
　　蓝斯摇了摇头，「原本我有这样的打算，但看得出现在安德森先生需要有人推他一把，我决定换一个方法。」
　　经理顿时来了兴趣，「你打算怎麽做？」
　　「放心，我不会和安德森先生说的，因为我也希望这件事能够尽快解决。」
　　「他能下定决心，我就会继续在这里工作，他没办法下定决心，我就会离开，所以无论如何，最坏的情况我也只是一个旁观者，而不是利益受损的人。」
　　蓝斯倒是卖起了关子，「很快你就知道了……」
　　经理见问不出什麽，也没有多停留，他还要回去准备晚上餐厅营业的相关事情。
　　很明显这几天的事情让很多人对餐厅产生了一些疑虑，他必须挽留住这些顾客的同时，还要把这些影响降低到最低。
　　免单，抽奖，送礼品，甚至是抽取到主厨亲自下厨之类的，他有一些办法。
　　而蓝斯，则打了一个电话给阿尔贝托。
　　电话一接通，就听见了他爽朗的笑声，「我听说了，蓝斯，你让人在他的餐厅门口拉屎。」
　　「我应该怎麽说呢？」
　　「虽然手段很下贱，但效果真的非常好，我非常的满意！」
　　「这次你想要获得什麽帮助？」
　　「科蒂先生，你知道从哪能找到吸粪车吗？」
　　(本章完)

第31章 本垒打
　　第31章 本垒打
　　听到吸粪车，阿尔贝托顿时来了兴趣，「你打算把他的餐厅里灌满大粪吗？」
　　「这的确是一个好主意，谁他妈会愿意在粪池里吃饭？」
　　蓝斯否认了这种可能，「虽然我不太愿意让你失望，但是如果我们把大粪灌进餐厅里，我们就违法了。」
　　「罚款，清理那些污垢，甚至可能还要登报导歉，这些代价可能会比他欠你的钱还要多。」
　　阿尔贝托想了想，也认可了蓝斯的看法，他要的是钱和解气，而不是自己去赔偿还有道歉。
　　「那麽伱打算怎麽做？」
　　蓝斯没有直接说出来，「如果你五点半左右没有事情的话，可以到这边来，我相信很快他就会求饶了。」
　　「好，我会早点过去，给我一个惊喜，蓝斯！」
　　「你打这个电话，他会给你搞定装满大粪的吸粪车。」
　　眼看着阿尔贝托即将挂掉电话，蓝斯连忙问道，「你对餐厅的股份感兴趣吗？」
　　阿尔贝托愣了一下，「虽然这个餐厅很赚钱，但是我对经营餐厅一无所知，也不太感兴趣。」
　　他不感兴趣，蓝斯就不再多说，实际上这个餐厅还是有很大价值的。
　　挂了电话之后蓝斯按照阿尔贝托给他的号码，找到了一家承包了一片区域的卫生服务公司。
　　他们的工作之一就是将公共厕所里的粪便和尿液吸进吸粪车里，然后运输到专门的地方进行处理。
　　这种工作天气冷的时候干还行，夏天干这个真的让人崩溃！
　　哪怕不亲自去接触吸粪车的吸管，只是坐在驾驶室里，跑一趟之后也会浑身上下都是粪臭味。
　　所以大多数时候，吸粪车都在半夜工作。
　　蓝斯简单的沟通了一下，然后就去了吸粪车停放的地方，司机正在树荫下站着。
　　见到蓝斯来，他也没有要握手的打算，「你肯定不会想要和我握手，科学家们说我们这种工作全身上下都是大肠杆菌。」
　　他先自嘲了一下，紧接着问道，「所以这位……先生，有什麽我能为你效劳的吗？」
　　蓝斯打量了一下那台吸粪车，「晚上有件工作需要你配合，所有损失都算在公司身上，你应该信得过科蒂先生。」
　　驾驶员没有否认，「科蒂先生当然值得信任，但你需要我做什麽？」
　　蓝斯走近了两步，轻声说起了晚上他需要做的事情……
　　下午四点多时，已经坐不住的阿尔贝托扯着嗓子大声喊道，「福迪斯这个混蛋回来没有？」
　　「打电话催催他，我需要他和我出去一趟！」
　　又过了十多分钟，福迪斯满头是汗的从外面跑了回来，「这该死的鬼天气，越来越热了，你需要我做什麽，老板？」
　　阿尔贝托穿上衣服，一件很薄的休闲装，这也是联邦人最古怪的一点。
　　他们在穿搭上仿佛没有季节的概念，有可能夏天他们还穿着正装在外面走，但也有可能在下雪的冬天会有人穿着短裤。
　　当然为了体面或者潮流，季节什麽的根本不被他们看在眼里。
　　福迪斯皱了皱眉，「要带枪吗？」
　　「枪？」，阿尔贝托瞪大了眼睛看着他，「当然要带着，我们又不是去总统府，为什麽不带？」
　　「你开车，蓝斯说等会有一场好戏可以让我看，我已经有些迫不及待了！」
　　福迪斯开着车载着阿尔贝托来到了蓝斯告诉他的那家咖啡馆，一进来，就看见了蓝斯坐在靠窗户的那边，正在看杂志。
　　看到阿尔贝托进来，蓝斯站起来迎接了一下。
　　他叫了两杯冰鲜橙汁，然后坐在了蓝斯的旁边，「所以……你打算让我看什麽？」
　　蓝斯看了一眼手表，「安德森先生的餐厅在五点半开始正式营业，但一开始不会有什麽人，所以我把节目安排在了五点四十五分。」
　　「接近六点钟时周围的一些企业已经下班了，那些人也开始找地方吃饭了，所以这个时间点正正好，我们还要等一会。」
　　阿尔贝托耸了耸肩，「你是导演，你说了算。」
　　蓝斯此时问起了另外一个问题，「科蒂先生，我注意到联邦的法律中有关于高利贷的相关条款。」
　　阿尔贝托听完后微微颔首，「所以？」
　　「所以从严格意义上来说，阿尔贝托先生，您的生意是违法的。」
　　阿尔贝托没有否认，「是的，所以即便我们和安德森签订了合同，他也可以撕毁合同不支付我们任何的本金或者利息，而我们除了给他找点麻烦之外，没有什麽好办法。」
　　这个时期联邦政府对高利贷的管控问题虽然已经立法，但还没有完全的重视起来。
　　现在的税率高，消费等级不断提升，人们手里的钱是不够用的。
　　这也是为什麽就连银行都开始主动为普通人提供各种信用贷款，因为人们手里的确没有钱。
　　看上去经济正在快速发展，但是追究其根本，有很大程度这种快速发展是建立在超前消费上。
　　一旦消费开始降级，整个联邦的经济都会受到重创。
　　所以即便联邦政府知道高利贷对社会的危害，但为了让民众有钱消费，不给政府添麻烦，所以他们对高利贷的管控力度不是那麽的强。
　　只要不闹出人命来，或者具有更广泛传播的恶性事件，他们不会主动干涉。
　　每条街上，几乎都有几家财务公司，如果联邦政府真的严格来管理，也不可能有这麽多。
　　但真碰到愿意和你打官司的，比如说安德森先生，阿尔贝托也没有什麽好办法。
　　有些事情就是这样，你做，没有人管你，但你把它放在桌面上了，放在聚光灯下，就不能不管。
　　这关系到联邦的正面形象和司法公正，这是联邦对外宣传的主旋律。
　　蓝斯没有继续说什麽，只是把这件事记在了心里，因为他发现，这里面有利可图。
　　但现在不是说这个的时候，他还需要一些「本钱」。
　　在闲聊中阿尔贝托谈到了十月份开始的棒球联盟新赛季，他和福迪斯两个人讨论得很激烈。
　　棒球运动作为联邦政府推广的运动之一，可以说很多人都是在棒球运动下成长起来的。
　　在这点上，联邦政府做的可以说是至少不坏，比起推广跳舞或者读书，一直以来它都在推动强对抗的体育运动的流行。
　　有人说，这是为了让人成年之后，面对资本的剥削压迫，有更强的抗压能力的阴谋。
　　但也有人说，这会让人们有争胜的决心，还能培养自信。
　　但不可否认，棒球运动是目前最火热的运动之一。
　　两个人从这次帆船队的击球手开始聊起，聊到了主投手的妻子和人出轨被抓，没有什麽他们不聊的。
　　时间就是这麽快的从人们身边溜走，不知不觉，，五点四十分了。
　　蓝斯打断了两人对冠军的猜测，以及打算怎麽买彩票的计划，「我们的演出就要开始了，科蒂先生，也许你会希望能第一时间看到它发生。」
　　阿尔贝托看了一眼手表，结束了和福迪斯的讨论，他端起不多的冰鲜橙汁一口饮尽，又要了一杯。
　　「所以，现在能告诉我会发生什麽了吗？」
　　马路对面的餐厅已经把霓虹灯打开，餐厅的名字和安德森先生的霓虹灯肖像已经开始闪闪发光。
　　他手里的平底锅被做成了那种可以一上一下的活动灯条，看起来就像是在烹饪一样。
　　夏天的天没有那麽快黑下来，五点半天色还是亮着的，但稍微有一点擦黑，不那麽明显。
　　此时，一辆吸粪车缓慢的从远处驶来，阿尔贝托一眼就看到了它。
　　蓝斯也不再藏着掖着，「我打算制造一起交通事故，一辆车会撞上吸粪车，然后它被撞倒，紧接着粪便铺满了整个餐厅前的道路。」
　　「记者也准备好了，生活版面，明天的头版。」
　　「司机是自己人，这种交通事故不属于犯罪行为，没有人会被逮捕拘留。」
　　「我问过司机，就算被撞翻，他们也有保险公司的保险，就算保险公司拒保，修理费顶多也就五十块钱。」
　　阿尔贝托和福迪斯目瞪狗呆的看着蓝斯，第一觉得这个人真的好可怕，但也开始充满期待！
　　五点四十分车，吸粪车慢悠悠的来到了餐厅门外的路口，下一秒，一辆卡车突然从另外一个转角窜出来，以保持着一定的速度，从侧面撞在了吸粪车上。
　　原本重心就在上面的吸粪车立刻倾倒，粪罐里七成满的粪汤在粪罐摔在地上的那一刻，直接从没有完全盖住的粪罐口子里崩了出来，别说餐厅前的地面了，就连玻璃上，大门里面，都被淋上各色的粪块和粪汤。
　　随着一位女士的尖叫声响起，整条街都热闹了起来！
　　除了这位女士的尖叫声，阿尔贝托仿佛还听见了安德森先生的那句「法克」！
　　(本章完)

第32章 稻草
　　第32章 稻草
　　餐厅的经理看着崩的玻璃幕墙上都是的粪渣，看着崩进了餐厅大门的那些黄汤，看着餐厅外道路上铺满的各种粪便。
　　他在这一刻，居然想笑！
　　可看着安德森先生暴怒的模样，最终他没有笑出来。
　　他走到了安德森先生的身边，安德森先生现在实际上忙不过来——他正在指挥学徒们打扫卫生。
　　可能是一上午的大便攻击让这些学徒对大便有了一种心理抗性，他们居然没有反胃作呕，更没有人呕吐。
　　尽管他们非常不愿意做这些，但还是戴上了手套，开始清理玻璃幕墙上的粪渣。
　　这个东西，其实不太好清理。
　　如果这个时候有个科学家在这里，就一定能够解释一下为什麽这些粪块粪渣会如此结实的被黏在了玻璃上。
　　它从粪罐摔倒的碰撞中产生了高压，如同子弹一样被喷了出来，啪的一声拍在了玻璃上。
　　少量的水分在粪块冲击玻璃的那一刻排出了粪块和玻璃之间的空气，让它形成了一个封闭的，类似负压的状态。
　　这个时候想要把它从玻璃上弄走，仅仅用水冲，不一定都能冲得掉，得通过外力减小或者去掉这个类似负压的状态，才能让它脱落。
　　而屎这个东西……
　　越擦，越多。
　　否则也不会有联邦人拉个屎要用掉一卷纸的新闻了。
　　安德森先生脸都黑了，一直在狂骂不止，也不知道是在骂学徒们的蠢笨，还是骂制造了车祸的那个人，或者那几个人，也许都有。
　　「安德森先生……」
　　安德森先生骂的嘴角都有了一些白色的唾沫，他转身过来擦了擦嘴角，「怎麽了？」
　　经理很认真的看着他，「你还没有意识到，这也是他们的手段吗？」
　　安德森先生愣了一下，「我考虑过，但是……」
　　「没有人违法，安德森先生。」，经理强调了一句，「一起意外发生的车祸，保险公司会支付这些帐单，可能五十块钱就足够了。」
　　「但对我们来说，我们可能要花上几百块上千块，才能把这件事带来的影响力减小到最小。」
　　「要不了多久，『大粪餐厅』的名号就一定会传开，到了那个时候我们肯定会受到巨大的影响，而我们却不知道，接下来我们还要面对什麽。」
　　经理很聪明，否则也不可能很快就让餐厅的经营有起色，所以他更清楚这种对抗对于餐厅来说，毫无意义。
　　「今天那是粪车，明天是什麽，后天是什麽？」
　　「请原谅我在这个问题上不站在你这边，安德森先生，如果借给你钱的那个人，不打算要这笔钱了，并且再拿出一些钱来像这样报复伱。」
　　「你投入在这家餐厅上的一切心血，都会成为泡影。」
　　「只要你继续做开门迎接客人的生意，你在这样的对抗中，就永远处于下风。」
　　「我们都见识到了对方的手段，我也和你谈过了，如果你解决不了这件事，我打算这周干完就辞职。」
　　安德森先生想说点什麽，但张了张嘴，却什麽都没有说出来。
　　「我尊重你的决定，安德森先生，我知道你有你的坚持，我改变不了你，我只能改变我自己。」
　　他挤出一些笑容，拍了拍安德森先生胳膊，然后走到门外去指挥着学徒和服务员们清洁卫生。
　　这件事不能等城市管理局安排人来打扫，必须在最短的时间里让这里的街面看起来不那麽的糟糕。
　　远处的一些记者疯狂的拍照已经阻止不了，所以经理始终都没有过想和他们聊聊的想法。
　　安德森先生坐在了椅子上，他点了一支烟，扶着头。
　　他知道经理说得很对，一直这样折腾，要不了多久就不会有人来吃饭了。
　　不只是简单的「针对」这麽简单，客人们也会害怕惹麻烦，谁愿意和帮派之类的打交道？
　　如果因为来吃顿饭，车子被砸了，或者自己挨了打，这对能花得起二三十块钱吃一顿饭的人们来说，根本不值得！
　　哪怕他送出去一堆九块九的酒票，人们也不会来占这个便宜。
　　但是……
　　他扭头看着经理也捋起袖子加入到打扫卫生的行列中，看着他用水管将草坪里的粪渣冲出去，看着所有人都忙得浑身是汗……
　　突然间，他就像是在这一瞬间，苍老了几分，连一直都没有弯下来的腰都佝偻了一些。
　　在这一刻，他已经做出了决定。
　　正当他打算去筹备这些资金的时候，突然就听见了脚步声，蓝斯从外面走了进来，一脸嫌弃的模样，遮掩着住了口鼻。
　　本来阿尔贝托也打算过来的，他想要亲眼看看老东西在他面前低下头，但蓝斯让他在咖啡馆等着。
　　这边的味道太重了，而且会弄脏他那双一百多块钱的皮鞋。
　　味道重不重他不在乎，但他是真的在乎他的皮鞋，所以他同意了蓝斯的要求。
　　看到蓝斯的那一刻，即便安德森先生做出了妥协，但此时依旧热血上头，一下子就站了起来。
　　蓝斯看着他瞪圆了眼睛恨不得把自己吃掉的模样，一点也不担心的笑着打起了招呼，「安德森先生，看起来你遇到了大麻烦。」
　　「你就是我遇见过的最大麻烦！」，他说着甚至走过去揪住了蓝斯的领子，还扬起了拳头，被他吐出来的香菸碰撞在蓝斯的胸口，迸射出了一些火星。
　　从外面赶回来的经理死死的抱住安德森先生，这个老头的力气是真的大，差点抱不住。
　　他一边阻止安德森先生动武，一边让蓝斯先退几步，但蓝斯没有那麽做。
　　「你可以打我，安德森先生，但是你考虑过你今天在这里动手打完我之后你需要付出什麽代价吗？」
　　蓝斯平静的看着他，这种威胁对于他丰富多彩的人生来说，可能只是最微不足道的一次。
　　「我保证，你的餐厅会倒闭，而且不只是餐厅。」
　　「你和你的妻子，你的家人，都会因为你打了我，在联邦生存不下去。」
　　「你可以觉得我是在和你开玩笑，也可以认为这是我在逞强说些吓唬人的狠话，你完全可以试试。」
　　「也许下一次天使湖的水平面上升，就和你以及你的家人有关系。」
　　他就站在那，连躲都没有躲的意思，甚至是他的眼神，也变得和以前完全不一样。
　　之前蓝斯每次出现在他的面前，包括刚才，都是带着一种……嬉皮笑脸的不正经的感觉，就像是一个街头非常常见的臭虫。
　　下贱，卑微，令人作呕。
　　可当他的眼神改变之后，却给人一种说不上来的，发自内心的恐惧，就好像他说的都是真的那样。
　　扬起来的拳头，最终还是放了下来，经理连忙陪着笑的说着一些好话。
　　蓝斯整理了一下自己的领子，弹了弹胸口上的菸灰。
　　菸头在衣服上留下了一个黑点，看样子是布料被烧坏了，这件衣服得换掉了。
　　「本来想要和你好好说话，但你显然没有这种觉悟。」
　　「安德森先生，这是我给你的最后一次通牒，这几天的游戏我只是想要你认识到一点。」
　　「你没有承受这一切后果的能力，但我们有。」
　　「如果你还不醒悟，那麽接下来发生的事情可能就是我们都不愿意看见的，而且也不是再由我来处理了。」
　　经理连忙说着迎合的话，「安德森先生和我谈过了，他愿意连本带利把所有钱都给你们，但现在我们手头有些紧。」
　　蓝斯似笑非笑，「大家都是成年人，知道什麽该做什麽不该做。」
　　「科蒂先生在你需要帮忙的时候向你伸了一把手，但你却辜负了他的善意。」
　　「把钱准备好，然后给他打个电话向他道歉，一切都会恢复正常。」
　　「如果你不这麽做，你也会得到一段平静的时光，但我保证，这只是最后的平静！」
　　他说着脸上那些严肃的表情被一种轻松所取代，脸上也出现了让人捉摸不透的笑容，「好了，该说的我都说完了，这里太臭了，我得走了。」
　　「你弄坏了我的衣服，过两天我会给你送一个帐单过来，希望你检查一下邮箱。」
　　不给经理挽留的机会，蓝斯就直接离开。
　　他回到咖啡馆的时候把发生的事情和阿尔贝托说了一下，后者兴奋的都坐不住，站起来来回走了几步，「说的太好了，蓝斯，要不你过来帮我吧！」
　　这是他第一次正式的邀请蓝斯来为他工作，这些活做的太漂亮了！
　　不犯法，而且费用不算高，对比起五千块来说，哪怕拿出三千块，能把本钱收回来，他都觉得不算亏。
　　但实际上到现在他才花了五百块钱不到，就算回头还要给蓝斯五百块，这也不到一千块，他还有两千块的利润。
　　最关键的是，解气！
　　对于能够拿出二十万放出去的人来说，五千块的生意不重要，重要的是他的气顺不顺。
　　现在，他的气顺了，越看越觉得蓝斯顺眼，他想要让蓝斯来为他工作。
　　不过很显然，蓝斯不会答应。
　　「等过一段时间再说吧，我现在还没有考虑好以后做什麽。」
　　阿尔贝托知道这是拒绝，但是照顾到了彼此的体面，他也没有责怪或者觉得蓝斯不好，只是拥抱了一下他，「我尊重你的决定，蓝斯。」
　　蓝斯也给了他想要的，「最迟明天下午，安德森先生就会打电话给你，向你道歉，并乞求你的原谅……」
　　(本章完)

第33章 布雷登警官（来点完读率）
　　第33章 布雷登警官（来点完读率）
　　第二天一大早，蓝斯就看到了《今日金港》，阿尔贝托买了五十份，确保公司里每个人都能看见，蓝斯也有一份。
　　在生活版面的头版头条上，就有一张占据了五分之一版面的相片，一家餐厅外，一辆粪车倒在了路边，粪便冲上了人行道，甚至能看见餐厅面朝人行道的玻璃幕墙上都是粪便！
　　餐厅的名字也被拍的格外的清楚，那个以安德森先生为原型的厨师霓虹灯手里摆动的平底锅，也挥出了残影。
　　这篇报导的标题是《饮酒驾驶正在危害公共安全》，里面通篇都是在讨论饮酒驾驶的害处，最后随口提了一句，一家餐厅受到波及，粪水倒灌进餐厅里，导致餐厅停业。
　　看上去这只是一篇报导了威胁公共安全的文章，但人们对文章的内容一点都不感兴趣，他们只对那个倒霉的餐厅感兴趣。
　　大家伙都知道阿尔贝托被这个安德森老头气了大半年，现在终于出了一口气，每个人其实都挺高兴的。
　　毕竟……老板开心了，他们这些下属也会跟着好过点，至少不会在暴晒的大中午被安排出去做事情！
　　「老板叫你。」，福迪斯敲了敲门，正在和其他人玩撞球的蓝斯放下了球杆，看着他的对手说道，「欠我的一块钱别忘了。」
　　是的，他们来钱的，一局二十五分，一共输了四局。
　　而他的对手除了给了他一块钱，还送了一句「狗屎」，并不服气的还要继续挑战。
　　蓝斯没理他，和福迪斯来到了经理办公室，福迪斯推开门让他进去，自己则离开了。
　　「他刚刚给我打了电话，低声下气的喊了我一声『科蒂先生』，并且保证，他会在周五之前，把五千块钱放在我的桌子上！」
　　「蓝斯，你做的非常好，不仅帮我要回了这笔钱，还让我出了一口气，所以我会按照约定，把这份工作的报酬交给你。」
　　桌子上放着一个信封，看起来鼓鼓的，他拿起信封绕过桌子走到了蓝斯的身边，将它放在了他的手里，「数数看。」
　　蓝斯只是捏了一下厚度，就放进了衣服口袋里，可能是二十块钱面额的纸币，五百块，一共二十五张，因为不是新的纸币，所以摸起来并不是太薄。
　　但也不是太厚。
　　「科蒂先生您金子般的品格值得我信赖，我不会去做出伤害我们彼此信任的事情。」
　　蓝斯说的话很好听，阿尔贝托听着很舒服，所有人都喜欢被吹捧的感觉，他挑了挑眉梢，走到吧台边上倒了两杯酒，将其中的一杯递给了蓝斯。
　　同时，还有些好奇的问道，「如果，我少给了伱一些呢？」
　　蓝斯接过酒杯和他手中的酒杯碰了碰，「这不可能，科蒂先生，我不相信你认为自己连五百块都不值！」
　　阿尔贝托先是没反应过来，但很快他就意识到了蓝斯这还是在吹捧他，他笑着端起酒杯喝了一口，「和你说话真的是一件很舒服的事情！」
　　「那麽，接下来，你打算做点什麽？」
　　蓝斯手中有些小动作来加深他的语境，「租栋房子，然后解决我的身份问题。」
　　「非法移民始终是一个不稳定的因素，我得想办法在它成为我的麻烦之前，解决它。」
　　阿尔贝托摇了摇头，「这恐怕不是一件简单的事情，现在联邦移民局能够很快发给你永久居留卡的渠道只有那麽几个。」
　　「要麽你是世界闻名的科学家，要麽你手里掌握着数百万的财富，要来联邦投资，又或者上面的老爷们觉得你的某些身份可能对他们有用。」
　　「比如说，你的某个远房亲戚和你们的皇帝有血缘关系。」
　　高端人才，投资移民，政治避难，这是联邦最容易拿到合法身份的方式，阿尔贝托的表情和他的动作让蓝斯知道，这些他其实都满足不了。
　　不过蓝斯并没有因此就气馁，实际上他曾经做过比这不好弄的身份。
　　从人类社会的发展过程来看，所谓的司法，就是缝缝补补。
　　很多人敬畏法律，把法律中的每一个字都抠出来当作至宝，但实际上他们并不清楚，法律一直都有很多漏洞。
　　只是有些被人发现了，然后捅了出来，而有一些，则一直被人悄悄的利用，不为人所知。
　　看着蓝斯好像已经有了成功性很大的预案时，他也没有继续多问，能不能成功，过段时间就知道了。
　　「那麽……这段时间我就不给你派活了，而且这些钱应该足够你潇洒一段时间。」
　　在不那麽繁华的地带租个独栋的房子最多也就十来块钱，蓝斯手里有五百，他能在这座城市活的非常的潇洒！
　　两人又碰了碰酒杯，阿尔贝托还是发出了一直能够试探性的邀请，「希望以后我们还有合作的机会，和你一起共事非常的舒服！」
　　蓝斯依旧是没有拒绝，但也没有接受，「有机会一定！」
　　喝完杯中的酒蓝斯就暂时告别了阿尔贝托，他找到了福迪斯，试着寻求一点小小的帮助，「有认识的警官吗？」
　　「我可以给他找点不麻烦的小工作，没有危险，半个小时就好，当然赚的也不会那麽多，零花钱。」
　　福迪斯仔细的打量了一下蓝斯，「所以接下来我们不能继续做同事了？」
　　「会有机会的。」，蓝斯没有把话堵死。
　　福迪斯显得有些失落，他很喜欢蓝斯，机灵，有分寸，最重要的是有手段有能力。
　　他从前台抽了一张便条，写了一个号码给他，「布雷登警官，我们私交不错，你可以打这个电话。」
　　蓝斯把号码收好，又给了福迪斯一个拥抱，然后告别。
　　大家都不是那种……所以分别并不伤感，而且又不是永别。
　　下午的时候蓝斯带着梅罗一起去看了房子，梅罗显得更成熟一点，很稳重，他能找到一些蓝斯没有注意到的问题。
　　在挑选了好几处房子之后，最终他们在外环旁边租到了一个独栋的房子，上下三层，有一个独立的院子和三个车库，每个月要二十块钱。
　　这个钱其实稍微有点高，但房子很乾净，不需要打扫，直接就能入住，而且房东老妇人向蓝斯展示了健康的房屋帐单情况。
　　她没有欠任何的费用，所以不会有人找他们的麻烦，更不会莫名其妙的就断水断电。
　　看着大车库和大房子，最终他租下了这里。
　　接着他就把小夥伴们都弄了过来，房子很宽敞，足足有三百多平方米的面积，二十多个人完全能住得下。
　　虽然不能每个人都有一个属于自己的房间，但这里比睡在涵洞里要好太多。
　　有人还反映，最近晚上睡觉的时候感觉有人摸自己的小兄弟，这让大家都有些受惊！
　　不过好在，现在就如那些年长的人们最喜欢说的那句话，一切都会好的，也开始好起来了。
　　搬家，买新衣服，添置家具，用了三天的时间，蓝斯还让小夥伴里面唯二的两个女孩，去做了一些糕点给邻居们送了过去。
　　加入新社区最重要的就是和邻居们搞好关系，不然他们没事就打报警电话，能让人抓狂到绝望！
　　到了周五的时候，阿尔贝托打了一个电话给蓝斯，告诉他钱已经收到了，安德森先生完全的低头了，一点也没有之前火爆的脾气。
　　当然阿尔贝托也没有羞辱他，甚至还愿意为他提供一笔贷款，这次是一万块，但他需要支付至少两万两千五百块钱，为期九个月。
　　安德森先生没同意，这等于把他的利润全拿走了，他疯了才会这麽做！
　　而且他再也不想和阿尔贝托，以及蓝斯打交道了，他恨透了这些人——虽然他妥协了，但不代表恨意不存在，只是收敛了起来。
　　而蓝斯，也在上午的时候，找到了福迪斯介绍给他的那名警官，布雷登。
　　两人在街头见的面，一家小餐馆里，这是布雷登的巡区，是他的地盘，他挑选的位置。
　　当警车停在餐厅外面的时候，蓝斯就知道要等的人来了。
　　布雷登警官有着老联邦人……好吧，其实联邦人并不是一个「古老」的人种，甚至连人种都谈不上，他们是一种精神人种。
　　他有着老联邦人的特徵，棕红色头发，嘴唇上还有厚厚一层棕红色的胡须，皮肤白净，下巴剃的很乾净，戴着一副很宽大的遮阳镜。
　　他朝着餐厅这边看了几眼，然后和他的搭档一起进了餐厅。
　　最终他坐在了蓝斯的对面，而他的搭档，站在了走道上，遮挡住了别人望向这边的视线。
　　他很轻松的要了一份咖啡和汉堡，然后翘着腿，手扶着卡座的背头，「所以……找我有什麽事？」
　　蓝斯将一个信封放在桌子上，推了过去，「福迪斯先生介绍我来了。」
　　布雷登警官挑了挑眉，他看了那个信封有几秒钟，才拿起来，「我最不喜欢的就是这样，我们都知道我会数它。」
　　他当着蓝斯的面把钱掏了出来，一百块，这让他忍不住吹了一声口哨，也变得热情了不少，但他又把钱装回了信封里，然后放在了桌子上。
　　「第一次见面就给这麽多……」
　　「蓝斯。」
　　「蓝斯，我不太清楚该怎麽办，不如先说说你有什麽问题解决不了，或许我能为你提供一点建议。」
　　一百块真的不少，布雷登警官每个月只有四十二块五的工资，加上一些补助，不超过五十块钱。
　　看上去这份工作好像还不错？
　　但你得明白在联邦当警察有多危险，不仅帮派成员，犯罪分子，逮捕的匪徒有可能朝他们开枪，就连他们自己人，都有可能从背后给自己来一发。
　　所以一百块，等于他卖了两个月的命才能得到的收入。
　　当然，真实的收入不能这麽算，这只是明面上的，但即便如此，这笔钱也不是一个小数目了。
　　「我有两件事需要布雷德先生你的帮助，我可以向你保证，首先这些事情不违法，其次你不会有任何的危险以及风险！」
　　「并且我认为我们可以凭藉这次……联系，建立更长久的合作关系。」
　　布雷登警官并没有立刻就答应下来，而是变得认真了一点，「说说看？」
　　「我想知道金港城有没有稍微贫穷一些的，孩子在小时候走失，现在和我差不多大的家庭……」
　　不管老爷们养不养，更新了后点几下颠倒最后一页就ok，求求了
　　(本章完)

第34章 你是怎麽做到的？
　　第34章 你是怎麽做到的？
　　走失孩子的家庭？
　　布雷登警官皱了皱眉，「所以你想……」
　　「给他们一个孩子，健康的，英俊的，有礼貌的，并且愿意给他们两百块钱的孩子！」
　　「当然他们必须为这两百块钱闭紧他们嘴巴。」
　　蓝斯没有隐瞒自己的想法，因为这件事最后还需要布雷登警官帮忙。
　　不过他的这种做法，让布雷登警官眼睛一亮，「这是一门不错的独家生意，你不应该这麽简单的告诉我。」
　　蓝斯略微前倾了一些身体，「这是我的诚意，布雷德警官，而且我相信我们未来之间的合作带来的利润，会远超过这些……」
　　他撇了撇嘴，不是很感兴趣的样子。
　　不过布雷登警官却很感兴趣，「我会帮你留意的，金港城这些年里走丢的孩子不在少数。」
　　「合适的年龄也有不少，不得不说，伱开辟了一个新的市场！」
　　布雷登把信封揣进了口袋里，「明天这个时候，还在这里，我会给你一个答覆！」
　　说着他一口喝完咖啡，吹着口哨从吧台走过，「那个小子买单！」
　　他和他的搭档一起离开了餐厅，回到了车里。
　　他把刚才发生的事情和他的搭档说了一下，他的搭档顿时来了兴趣，「这能弄到多少钱？」
　　布雷登一边点火，一边注视着后视镜，「不清楚，要看他和别人能谈到多少钱，我们可以做一个标准。」
　　「金港城最多的是什麽，知道吗？」，布雷登警官说话的时候都有些颤音，他发现了一个巨大的宝藏，能让他直接实现财务自由的宝藏！
　　不等他的搭档回答，他一脚把油门踩到底，一边大声的说道，「非法移民！」
　　「我们发了！」
　　目送警车以惊人的速度离开，蓝斯撇了撇嘴，继续品尝着咖啡和华夫饼。
　　这家餐厅的华夫饼有点大杂烩的意思，上面抹了一些枫糖浆和果酱，还有一些巧克力碎，最后淋上了一层糖粉。
　　依旧是典型的联邦人风格，甜到你怀疑人生，不过配上没有加糖的咖啡，似乎会稍微好一点。
　　蓝斯吃了大约三分之一个，就实在是吃不下去了，每一口都感觉牙在发出尖叫声。
　　买单的时候价格低廉的让他感觉到有点怀疑是不是算错了帐单，老板只收了他一块钱。
　　其中两杯咖啡加起来三十五分，一个华夫饼和一个汉堡六十五分，安德森先生真他妈应该来看看这里的价格，他才是真正黑心肠的那个。
　　他知道布雷登警官肯定会很重视这件事，因为这个生意看起来很大！
　　为了不让蓝斯去找别人，把这个赚钱的门路透露出去，所以他一定会帮蓝斯搞定，并试图用「友情」来绑着他不让他乱说。
　　实际上，这个生意并不是那麽好做的。
　　现在的金港城，能够存到几百块钱的非法移民有几个？
　　像埃尔文他们之前在码头工作，一个月下来最多能存个三块钱五块钱的，就已经是他们非常省吃俭用的结果了。
　　就算每个月都能存五块钱，一年也就存六十块钱，三百块要存满五年！
　　实际上能够存到这麽多钱的人，有，但只是极少数，可能一千个人里只有那麽一个人。
　　所以这个生意看起来好像很有前景，但实际上它就像是给流浪汉推销房地产。
　　如果他们有钱能够买得起房子，他们也就不会流浪。
　　而他们正在流浪，就说明他们根本没钱！
　　周六的上午是联邦人在圣拿耶大教堂外集会的日子，这次蓝斯比上次更准时，在和一些成年人打了招呼之后，他就来到了侧面。
　　年轻人们看见他之后都立刻热情的和他打招呼。
　　不要小看五块钱在这个时期，对这些年轻人来说的重要性。
　　胖老板那边一个普通人一顿饭也就二十分，安德森先生餐厅那种一顿要一二十块钱，甚至是三十块钱或者更多的终究只是少数。
　　五块钱足够这些年轻人好好的潇洒上一段时间，加上他们去了高档餐厅体验了一把，还免费吃了两块钱的东西，这让他们每个人都对蓝斯充满了好感！
　　杰拉尔也很高兴，人们喜欢蓝斯对他来说就如同喜欢他一样。
　　当然并不是所有人都是好人，都是正面的角色，也有人向蓝斯问了一个他其实不好回答的问题——
　　「蓝斯，我很好奇，你从这单业务中，赚了多少？」
　　贪婪，嫉妒，永远都是人们无法回避的原罪，有人计算了一下，一天时间，蓝斯就在他们身上用掉了一百多块。
　　这麽多钱一天就用完了，是不是意味着他能从这里面赚到更多？
　　而且这两天他们都看到了有关于安德森先生餐厅的消息，他们最好奇的还是蓝斯能从中赚多少钱。
　　这个问题很不好回答，杰拉尔更是主动站出来，斥责了这个问题，「这和你有什麽关系」
　　那个人嬉皮笑脸的，「我只是很好奇，我没有冒犯蓝斯的意思，毕竟我也赚到了钱，所以我只是有些好奇。」
　　也有其他人为蓝斯说公道话，「你可以不回答这个问题，蓝斯，我们都很感激你能想到我们，在那样的时候。」
　　蓝斯却让人意外的，回答了他们这个问题，「前后加起来大约一千块钱左右。」
　　周围的小夥伴们顿时都倒吸了一口凉气，就连杰拉尔也目瞪狗呆的看着他，几乎是下意识的说道，「这麽多？！」
　　最先提问这个问题的年轻人也嫉妒的眼珠子发红，「一千块，我的天啊，我从来都没有见过这麽多钱！」
　　蓝斯倒是一副没有什麽了不起的样子，「如果你们知道给我派发了这份工作的人，从这里面赚了至少两千多块，你们是不是会更惊讶？」
　　果然，这些人又再一次发出惊叹声，他们很难想像一下子赚这麽多钱到底是一种什麽感觉。
　　「蓝斯，以后还会有这样的机会吗？」，埃尼奥忍不住问出了每个人都想问的问题，如果简简单单就能赚到五块钱，谁不愿意？
　　众多的目光一下子就集中了过来，埃尼奥也显得有些尴尬，「呃，我的意思是如果需要帮助的话，我认为我可以为你做点什麽。」
　　年轻人们纷纷的响应，就算一个月能有一次，也是非常不错的一笔额外收入。
　　「我也可以！」
　　年轻人的声音逐渐的大了一些，事实证明只要事关利益，人们都会迸发出难以想像的热情！
　　乔巴夫先生在前面听到了旁边的声音，他有些好奇的朝着年轻人们看过去，只看见几乎大多数年轻人都在围绕着蓝斯打转，这让他很好奇。
　　要知道这才是蓝斯第二次参加帝国人的集会，他可能连这里的人都认不全，但他却得到了年轻人们的吹捧，这很神奇！
　　他对蓝斯的第一印象很好，大多数帝国人来到了联邦之后发现了彼此的差距——
　　它不像一些人宣传的那麽糟糕，同时又表现出了明显比帝国更优秀的一面，这会让这些来自帝国的年轻人有一种自卑感，一种迈不开步子去拥抱新生活的感觉。
　　他见过不少新来的帝国年轻人，束手束脚，就连打招呼都显得唯唯诺诺。
　　但蓝斯身上看不到这些东西，他看起来很开朗，外向，成熟，说他是帝国人，反而不如有谁来告诉他这个年轻人就是联邦人更靠谱一些。
　　乔巴夫先生打发了一名助手去询问了一下，没多久他就走了回来，表情有些古怪，「你绝对不敢相信我打听到了什麽，乔巴夫先生。」
　　「你可以不说，就像我可以扣你工资。」，乔巴夫先生对这种明显的卖关子的做法很不喜欢。
　　他的助手连忙说道，「他带着孩子们赚了一百多块，并且他自己说，刚刚结束的工作中，他赚到了一千块钱！」
　　即便是他的助手都一脸的震惊，虽然这位助手有着比普通人高一些的工资，但一千块，真的太多了！
　　乔巴夫听完后更加好奇了，「他是怎麽做到的？」
　　(本章完)

第35章 一张名片和怀特夫妇
　　第35章 一张名片和怀特夫妇
　　「乔巴夫先生想要和你聊聊。」，蓝斯转头看向身边的人，这个人他见过，乔巴夫先生的助手。
　　他提前结束了和这些年轻人的交谈，并留下了联系方式后，和这名助手一起离开了这里。
　　乔巴夫这个名字，在整个帝国移民中都非常的好用。
　　也许在帝国国内贵族和权势是被人们所瞩目的，但是在这里，谁更富有，谁才是焦点。
　　毫无疑问拥有很多钱的乔巴夫先生就是焦点，尽管他的钱有相当一部分实际上是来自于那些仰望他的人。
　　这很滑稽，但又很真实。
　　资本家们已经摸索出了一套用普通人的钱，去赚普通人口袋里的钱的方法，还很好用。
　　「上午好，乔巴夫先生。」
　　乔巴夫先生乐呵呵的笑着，「我们刚才打过招呼了，把你叫过来是我刚才听说你做成了一笔大买卖。」
　　他略带着一些夸张和恭维的话如果换一个人来，可能此时已经飞到天上去下不来了。
　　这可是帝国移民中最成功的人士之一，被誉为「来自帝国的银行家」，这样的人都承认了伱的成绩，难道还不够让人翘尾巴吗？
　　但蓝斯并没有表现出那种……得意或者猖狂的表情，在他看来，这其实挺微不足道的，「一点小钱而已。」
　　乔巴夫对他更感兴趣了，年轻人最受不了这种吹捧，但蓝斯不仅没有什麽反应，反而看起来对这次的成绩并不是很在意。
　　他用充满了欣赏的口吻说道，「一千块，抱歉，我不是故意想要打听什麽，刚才你们在那边聊得很火热，我让人去问了问。」
　　「蓝斯，我在你这个年纪的时候还在学习如何服从社会规则，但你已经从规则之外赚到钱了，你比我做的更好！」
　　换一个人来可能都听不懂乔巴夫先生在说什麽，什麽规则内规则外赚钱。
　　实际上他指的是「在服从社会的安排之外通过自己的办法赚到钱」，这个社会有一套残酷又严肃的运作法则，谁在什麽时候该做什麽，其实都是已经规定好的。
　　穷人家的孩子十六岁的时候就必然应该在工厂里，或者码头车站之类的地方做最苦的工作。
　　而有权有势人家的孩子们，则肯定坐在教室里和女朋友们畅谈周末去哪玩。
　　一名联邦警察老老实实的上班，一个月拿着四十七八块钱，生活的有些拮据，不会有人觉得他有多麽了不起。
　　但如果同样一名联邦警察，每个月除了老老实实上班得到的四十几块钱外，还能搞到一些额外的收入，人们就会觉得他是个了不起的人。
　　就算不能说了不起，至少也是「一个有办法的人」，这种称赞，描述，都是正面的。
　　能打破自己的命运，本身就是一种能力的表现。
　　在乔巴夫先生看来，蓝斯的命运从一开始就和其他人是一样的，但他改变了自己的命运。
　　「而且……一千块不是一笔小数目，我对钱和数字很敏感，能聊聊这笔收入的来源吗？」
　　「我不是想要打听你赚钱的方法，我只是从你身上看见了正在冉冉升起的潜力！」
　　「我想要投资你！」
　　他毫不犹豫的说出了这句话，在他看来投资蓝斯是一个让他充满了期待的项目，今天投资的一点点，也许在未来能换来数不清的财富。
　　尽管他现在是银行家，手里攥着大笔的储蓄，但其实他也有自己头疼的地方。
　　因为不是本地人，是移民，所以有相当一部分的债务借出去之后，就回不来了。
　　其中有一个叫做吉米的人，从他这里前后借走了三万块钱，但是到现在为止，一分钱都不愿意还。
　　这个人是金港市新港区的黑帮头目，在新港区拥有不算小的势力，关键是这个人是个疯子！
　　据说联邦调查局正在调查和他有关系的谋杀案和帮派犯罪活动，但调查了两年多，到现在他依旧活跃在金港城的地下世界。
　　这三万块钱的损失乔巴夫除了默认，没有其他办法。
　　他甚至不敢对别人说这件事，如果人们知道连「鼎鼎有名的乔巴夫老爷」都被黑帮敲诈了，人们就会对他和他的银行失去信心，一旦发生挤兑，很快他就会破产。
　　其实不只是吉米，还有一些人也是这样，只是他们的借款没有吉米多。
　　现在唯一能够让他感觉到庆幸的是，联邦政府对利率的管理不那麽的严格，所以他实际上也是一个在做高利贷的人。
　　他从其他地方，找回了这部分的损失，但他依旧非常的不甘心。
　　他需要建立更大的人脉关系和势力网络，他想要走得更远！
　　蓝斯，就是一个不错的对象。
　　「你打算怎麽投资我，乔巴夫先生？」，蓝斯没有一口拒绝，这让乔巴夫先生多了一些希望。
　　「我知道你正在做原始的累积，我可以给你一笔钱，不需要你偿还，让你尽快的把你想要的框架搭建起来。」
　　「你成长得越快，对我们来说好处越多，将来或许有一天我需要你帮助的时候，你必须帮助我三次。」
　　蓝斯听完之后就摇起了头，「这不是投资，是一种投机行为，乔巴夫先生，请原谅我不能同意。」
　　他说得很对，投资和投机表面上看上去差不多，但本质上还是有很大区别的。
　　投机承担的风险更大，同样的，盈利的预期也越高，为了让自己的钱值这个钱，乔巴夫先生提出的要求一定会远超他给的钱的价值。
　　「不听听我给你开出怎样的价格吗？」，乔巴夫先生有点不甘心，还在做尝试。
　　看着蓝斯直接摇头，他说出了一个超过了自己心理价位的价格，「我会给你一万块钱，只需要你帮我做两件事，在你能为我做事的时候。」
　　蓝斯依旧摇头，「我相信也许要不了几年，我就值这个价，甚至有可能高出这个价！」
　　「你非常的自信，蓝斯，这也是我最欣赏你的地方，自信的人最能打动人。」，他沉吟了一会，「我愿意和你建立友好的人脉关系，如果你需要钱的时候，可以来找我。」
　　他拿出了一张烫金的名片，递给了蓝斯。
　　正面是象徵着帝国的国花，背面是他的名字，乔巴夫·席勒，以及一个电话号码。
　　两人再次握了握手后分开，他的助手主动靠了过来，「谈妥了？」
　　乔巴夫先生摇了摇头，「他拒绝了我，他很自信，我给了他一张名片。」
　　助手听完之后觉得有些不可思议，「您可是乔巴夫先生，谁能拒绝您的请求？」
　　乔巴夫显然不那麽高兴，「现在有了。」
　　回到了年轻人的人群当中后，有人追问起蓝斯刚才乔巴夫先生找他去做什麽，作为帝国移民少数的几个焦点，总会有人盯着乔巴夫。
　　「他给了我一张名片……」
　　年轻人们再次发出了惊呼，虽然大家都认识乔巴夫先生，而且这里的集会据说也是他在资助的——这里有一些食品，还有一点酒水，虽然都不是特别好的，但至少有。
　　能来这里参加集会的人中，至少有三分之一，是为了来吃点东西填饱肚子的。
　　几百人在这里，拥有乔巴夫先生名片的人却寥寥无几，一直都有人在谣传，说是拥有了这张名片，就等于得到了一次许愿的机会……
　　集会结束后蓝斯告别了这些年轻人，布雷登警官还在等着他。
　　等他赶到小餐馆的时候，布雷登警官的车，已经停在餐厅外了。
　　看得出，他现在对这件事很上心，这也是蓝斯这麽做的缘由。
　　你推着别人走，永远都比不过别人拽着你跑。
　　这个时候餐馆里没有什麽人，只有另外一头有两个老头在喝咖啡，蓝斯走到了这边坐在了布雷登警官的对面。
　　桌子上放着一个档案袋，上面贴了一个地址。
　　「怀特夫妻，怀特先生现在四十二岁，怀特夫人三十九岁，他们的孩子史蒂文·怀特在十二年前走丢了，那个时候他只有五岁零七个月。」
　　说着布雷登警官打开了档案袋，将里面的文件抽出来，递给了他。
　　不得不说，他是上了心的，怀特夫妻的面相和蓝斯有那麽一点相似，三分相似。
　　蓝斯一边看档案，一边问道，「他们没有再要一个孩子？」
　　布雷登警官撇了撇嘴，「有，而且不止一个，第二个男孩也走丢了，第三个是个女孩，小学快毕业了。」
　　蓝斯听完之后忍不住问道，「金港城的治安这麽差？」
　　「走失案大多数和治安没有关系，根据统计百分之八十的走失案都是孩子和家人发生了争吵之后一气之下离开了家。」
　　「剩下的百分之十几中真正属于被绑架的，只有不到百分之五。」
　　「你知道的，在联邦，只要花钱，什麽都能买到，那些有钱人不会为了能花钱解决的事情去承担不必要的风险。」
　　他像是说了什麽，又像是什麽都没有说。
　　「怀特夫妇现在生活很不好，我认为他们同意的概率是最高的……」
　　(本章完)

第36章 顶替
　　第36章 顶替
　　怀特先生是一个有些阴郁气质的典型联邦中年男性之一。
　　他的皮肤很白，以至于他的眼袋和黑眼圈就非常的明显，金棕色的头发不修边幅散乱的披在头上，穿着一件短袖的白色衬衫，洗得有些发黄。
　　下身穿着一条浅蓝色的裤子，边边角角都有缝补的痕迹。
　　他的妻子怀特夫人看起来好像生了病，并且非常的……可能是胆小，也有可能是不安，她不敢抬头看蓝斯以及他身边的两名警官，始终低着头。
　　哪怕布雷登警官询问他们一些问题，也都是由怀特先生来回答的。
　　「这位先生说他有模糊的记忆，自己是在五六岁的时候走失的，有人把他带到了一辆马车上，然后用草垛压住了他。」
　　「他被卖给了一户普通的家庭，并为这户家庭免费的工作。」
　　「最近他的养父病死了，所以他希望能够找到自己的亲生父母，我被他想要回家的精神感动了，所以翻阅了他描述那段时间金港城的失踪案卷。」
　　「其中就有你们的报案信息，我对比了你们……的长相，看起来有些相像。」
　　怀特先生那双好像有些睁不开的眼睛上下打量着蓝斯，随后点了点头，「是的，看起来的确和我年轻时有几分相似，但这不能确认他就一定是史蒂文。」
　　「而且……作为一名父亲尽管我不愿意承认这一点，但我相信，我的孩子可能已经遇害了。」
　　说起自己的孩子遇害这件事，怀特先生并没有太悲伤，可能是悲伤已经在过去无数次悲伤中被填补了。
　　他很平静的说出了自己认为的真实情况，不过布雷登警官可不愿意听这个。
　　「怀特先生，我知道你可能突然多出来一个家人会让伱有些受不了，不过我得说的是，这个孩子继承了他养父的一笔钱……」
　　这句话让怀特夫人突然抬头看了一眼蓝斯，她的容貌比较普通，脸色却很苍白。
　　有那麽三四秒的时间，又重新低下了头。
　　怀特先生的表情也发生了细微的变化，「抱歉，我能问一下……你继承了你养父多少钱吗？」
　　「两百块。」
　　要说两百块有多少，其实未必，毕竟从明面上来计算，普通人实际收入有三十五到四十块钱，两百块也就是他们半年的收入。
　　可如果要考虑到他们不仅要缴税，还要扣掉所有的日常开销，一个月能省下来十块钱，可能就是他们努力生活的证明。
　　两百块，二十个月，两年的储蓄。
　　这笔钱对有钱人来说可能没有什麽，但对一个贫困的家庭来说，它能带来的改变就太大了。
　　「我想和怀特先生单独谈一谈。」，蓝斯主动提出了这个请求，怀特先生考虑了一下，答应了下来。
　　两人走到了屋子的侧面，这是一个独栋的房子，有一个「C」形的院子，前院，侧院和后院。
　　后院里种植着一些矮灌木，看起来非常的茂盛，还有一些玫红色的小花，蓝斯对这个不太清楚，不知道是什麽花。
　　不过院子很乾净，没有什麽落叶，看得出他们打理的很好。
　　侧院有一个秋千架，看起来有一些年头，即便他没有坐上去，都能想像得到当有人坐在上面摆动时，那些生锈的金属零件发出吱呀吱呀的摩擦声。
　　但因为这里是郊区，所以即便是独栋带花园的房子，它其实也是不值什麽钱的。
　　「你看得出，我是一个帝国人。」，蓝斯很直白的说出了自己的目的，这就是一场交易，它也就应该只是一场交易。
　　怀特先生点了点头，「是的，所以我知道你不是史蒂文，他不是帝国人。」
　　蓝斯掏出了一盒香菸，带过滤嘴盒装的香菸，现在的联邦并不是所有的香菸都带过滤嘴。
　　菸草公司拒绝承认香菸是肺部疾病的主要诱因，并且从各行各业中找到了一些「人证」，这些患有肺部疾病的人都不吸菸，但他们都有严重的肺部疾病。
　　这让他们推翻了一些医疗机构认定的「吸菸是肺部疾病的主要诱因」这一观点，当然为了减轻人们的焦虑，他们开始为香菸加上过滤嘴。
　　这个时候的过滤嘴其实还很简单，甚至可能都没有什麽用处，里面就是一些压实了的棉花，吸起来也有些费力。
　　但不可否认的是，当人们吸完烟把棉花拿出来看一眼，就会觉得这玩意真他妈有效。
　　带过滤嘴的香菸价格普遍要比没有带过滤嘴的贵得多。
　　「要来一支吗？」，蓝斯拿出了一支，怀特先生看着他手中的香菸思考了那麽几秒，最终还是接了过来。
　　蓝斯拿出打火机，为他点着了香菸，他注意到这位怀特先生在吸菸的时候，夹着香菸的手略微有些轻微的抖动。
　　「和我们自己卷的没有什麽不同。」，他点评了一句，「味道很淡。」
　　蓝斯笑了笑，没说话，「我们刚才说到我是帝国人，而你的儿子史蒂文是联邦人。」
　　怀特先生点了点头，「是的。」
　　「我现在没有合法的身份，我没办法注册公司或者做我想要做的，同时需要合法身份才能做的事情。」
　　「怀特先生，对于史蒂文遭遇的一切我万分的遗憾以及难过，但生活总在向前，我们也需要向前看。」
　　怀特先生抬起手，「直接说你想说的，我的脑子不是太好，有时候理解不了你们这些……」，他手上下比划了一下，「……有钱人的沟通方式。」
　　蓝斯倒是没有生气，笑着说道，「我想要借用史蒂文的身份注册一个合法的联邦身份。」
　　怀特先生深吸了一口烟，他开始适应这个了，思考了一会说道，「代价是两百块。」
　　蓝斯怕他有什麽需要考虑的地方，补充道，「最多两年时间，到时候我会脱离史蒂文这个身份，是警察们弄错了，这样史蒂文的身份信息还是他的，而我，也得到了我想要的。」
　　先确认了自己是联邦人，至于自己到底是谁，如果蓝斯他不想知道的话，警察们也不想知道。
　　怀特先生又深深的吸了一口气，同时他略微有些颤抖的手稍微稳定了一些，「四百块。」
　　蓝斯摇了摇头，「布雷登先生找到了符合年龄条件的家庭有七十多个，总会有人对两百块感兴趣，对吗？」
　　怀特先生还想要再争取一些，「我的妻子病了，女儿也需要钱。」
　　「多给你二十。」
　　怀特先生吸了最后一口烟，把菸头丢在了地上，用力和蓝斯握了握手，「成交！」
　　他的手很粗糙，肯定是经常干农活的人。
　　「我们去和布雷登先生说一下，然后还有些手续可能需要你和我一起去警察局，有问题吗？」
　　怀特先生的表情看起来轻松了不少，「为了二百二十块钱，我认为我没有问题！」
　　两人回到了前院，从蓝斯的脸上看得出这个事情谈妥了，布雷登警官顿时喜出望外，两人用眼神简单的交流后，他开始履行自己的职责。
　　「怀特先生，你需要和我去分局做一个登记，然后确认一下你之前的报案记录，签两个字，然后一切就都结束了。」
　　「我没有问题。」
　　「我也没有。」
　　一路上布雷登警官把油门一直踩到底，用最短的时间来到了警察局，他已经准备好了当年怀特夫妇的报案记录，然后填写了撤案表。
　　实际上没有人会在意这个东西的，用布雷登警官的话来说，谁他妈会在乎一个底层过去的报案记录是否撤销了，还是结案了。
　　但蓝斯在乎，并且蓝斯告诉他，客户体验很重要，他记在心里。
　　搞定一切怀特先生就带着二百二十块钱离开了，布雷登警官告诉蓝斯，最多不超过一个月，他就能够拿到他的身份信息，社会保障号之类的。
　　但是在蓝斯又给了五十块钱后，这个时间缩短到了一周内！
　　「蓝斯，如果是你介绍的人过来，我只会收他们一半的手续费，这是我对你的感谢！」
　　谢谢你他妈的感谢！
　　当然这句话蓝斯没说出来，他和布雷登警官握了握手，「你为总统先生解决了大麻烦！」
　　布雷登警官愣了一下，紧接着大笑起来，「希望他不要因此把我送进监狱！」
　　「好了，我还有其他事情要做，在我的巡区里遇到麻烦随时可以给电台打电话，我会立刻就到！」
　　从分局出来，蓝斯深吸了一口气，天空不多的云缓缓的移动着，就像是此时人们的心情。
　　慵懒，平和，没有波澜。
　　(本章完)

第37章 新的开始
　　第37章 新的开始
　　联邦上层的政治博弈似乎已经出现了一些转机，总统先生在媒体上正面回应了帝国对联邦的指责——
　　「联邦政府从来都没有纵容过任何人，去区别对待帝国的移民，无论他们是否通过合法的渠道来到联邦！」
　　面对这些指责之前联邦总统并没有给予回应，但这一次，他说这些都是谣传，即便有，那也只是孤立事件，并不是政治运动或者政治事件。
　　联邦是一个高度开放的，自由的，宽容也包容的国家，这里允许世界上任何爱好和平的人在这里生活。
　　对于所有不切实际的指控联邦政府不会承认，同时总统先生会逐步的开放非法移民申请永久居留卡的渠道和途径。
　　另外，对于帝国单方面的以军事武力手段作为威胁的不道德做法，联邦政府不会给予任何积极的回应。
　　但如果帝国军队敢侵犯联邦的领土，联邦政府必然会给予猛烈的反击……
　　电视机中总统慷慨激昂的站在演讲台上挥舞着拳头来加深语境，镜头外全都是密密麻麻的人，人们随着他的演讲不断的挥着手臂大声的欢呼。
　　一大段一大段政治词汇从他的口中涌现出来，就好像联邦马上就要成为世界最幸福的国家了……
　　吸完了烟，橱柜里的电视也停止了播放，蓝斯重新发动起了汽车，回到了房子那边。
　　阿尔贝托并没有收回这辆汽车的使用权，毕竟它最多就值两百块。
　　尽管从道理上来说他收回这辆汽车是合情合法合理的。
　　他把这辆汽车直接给蓝斯使用了，用两百块换来一个人情，这个生意其实挺值得的。
　　回到了房子时小夥伴们正坐在客厅中讨论，当蓝斯进来时他们都站了起来。
　　「离开了帝国之后我们就只拥有彼此，我们是一家人，是兄弟姐妹，不需要这样。」
　　他走到了梅罗身边然后坐下，坐在了地板上，而不是沙发上。
　　他盘腿坐着，和其他人挤在一起，丝毫没有因为他租下了房子，并且解决了所有人生存的问题，就要坐在椅子上高高的看着他们。
　　明明他们已经为他留下了一把椅子，但他没有坐。
　　有时候要感动别人其实是一件很简单的事情，而且这种感动，会伴随着他们一生，甚至到死，他们都不会忘记。
　　「你们在讨论什麽？」，看了一眼坐在门边的伊森，「我车里有两条香菸，几瓶酒和一些吃的，帮我拿过来。」
　　伊森听完之后直接笑得合不拢嘴，大黄牙都露了出来。
　　晚上吃的就是普通的菜叶子拌杂粮饭，黄豆，芸豆，鹰嘴豆，大红豆，各种豆子，还有一些麦仁，这些东西实际上是卖给马匹吃的精料。
　　但其实人吃也没有什麽问题，而且价格也不算高，不少穷人们都会吃这种东西果腹。
　　如果说人和牛马一样工作只是在体力劳动上相同，那麽现在人也吃牛马才会吃的饲料，他们之间其实已经没有什麽区别了。
　　蓝斯问了一句，当他知道大家晚上吃的是菜叶子拌豆子的时候，忍不住皱起了眉头，「我不是让你给大家吃得好点吗？」
　　他问的梅罗，他给了梅罗一笔钱，梅罗的年纪比其他人大一些，也更稳重一点，负责大家生活方面绝对没有什麽问题。
　　梅罗有点不好意思，「如果吃面包或者其他什麽的话，我们能吃掉很多，现在我们又不工作，所以不需要吃那麽好。」
　　很朴实的原因，蓝斯拍了拍他的肩膀，他知道这是梅罗想要省钱，二十多个十八九岁，二十岁上下的年轻人。
　　让他们放开了吃，一顿饭都能吃掉可能四五十磅的食物，或者更多！
　　哪怕吃的只是普通的食物，一顿饭可能就要两三块钱，三五块钱，一天就是七八块，甚至是十块钱！
　　谁他妈能禁得住这样造？
　　一个月三百块的伙食费高得让人难以想像，而且最重要的是，他们现在没有收入，只能坐吃山空。
　　全靠蓝斯……虽然可以，但梅罗认为这种方法不可取，所以就买了最便宜的豆子掺一掺，几分钱一磅，还非常的抗饿。
　　就算是伊森，吃了不到两磅的菜叶拌豆子，也吃不下去了。
　　「工作的事情不用担心，回来的时候我看到了新闻，很快就要恢复了。」
　　蓝斯没有说太多的东西，实际上他认为这是非常可能的现状，因为对于总统先生来说，他只需要正面的「回应」来自帝国皇帝的挑衅，以「预防帝国军队袭击」为理由让国家进入战备状态，启动总统特权，他就一定能连任！
　　换句话来说，他只要不怕这麽做的后遗症，连任是铁板上钉钉的。
　　所以这场政治博弈的根本并不是在于总统是否能连任，而是他为了连任，能拿出多少利益来。
　　金港城的骚乱本质上就是双方政治斗争中的「一斑」，经济发动机陷入了宕机状态，很快资本力量就要有所动作。
　　在资本力量的协调下，政治势力达成了妥协，总统先生得到了可以连任的允诺，纷争结束了。
　　但对于底层人来说，他们看不到这些，他们只看到了总统先生说，联邦会变得更伟大，然后莫名的开始激动，开始欢呼，仅此而已。
　　他们不知道自己的生活为什麽会弄得一团糟，不知道为什麽美好的生活总不青睐他们。
　　伊森抱着大包的食物走了进来，大家绕着圈坐在了一起，香菸，酒，食物，就放在他们触手可得的地方。
　　蓝斯买了不少炸鸡，这个玩意相对那些牛肉羊肉来说便宜得多，自从大规模机械化家畜养殖开始发展起来，鸡鸭的价格每天都在变化。
　　一块钱三只炸鸡，喷香喷香，谁能拒绝得了这个？
　　加上一些其他的食物，高糖高油，幸福感一下子就拉满了！
　　他们吸着烟，喝着酒，畅想着未来，一切都是如此的美好！
　　享用美食和聊天中，梅罗问了一个问题，「等这场……运动过去之后，我们还是回码头上班吗？」
　　其他人也都看向了蓝斯，现在在这个小集体里，他就是「大家长」。
　　「上班能赚多少钱？」，他问。
　　其他人都不说话了，出去吃喝和被资本家剥削的，一个月剩下个三五块钱就是极限了。
　　每个人其实都知道，上班不是出路，但只是他们也不知道除了上班之外还能做什麽。
　　蓝斯拿起了一支烟，梅罗立刻拿着火柴为他点上，刺啦一声，火柴摩擦升腾起的烟雾和急剧扩张的火苗让房间里多了一丝火药味。
　　有人喜欢火药味。
　　蓝斯喝了一点酒，脸颊也有些红润，「我之前在乔尼的面包房干活，就算他不克扣我的工资，一个月我也就只有十五块钱。」
　　「但是帮派，警察，每个月从他手里最少要拿走几十块。」
　　「那条街上有几十家店铺，就算其他家拿不到这麽多钱，二三十，甚至只是十几块钱，这也是一大笔钱。」
　　「当然我只是举例，并不是告诉你们我打算做这个，实际上这就是一个脏活。」
　　「赚的不多，还惹人嫌，一旦发生了什麽不愉快的事情，第一个被抛弃的就是负责收钱的人和组织。」
　　「我想说的是，赚钱的方法有很多，赚大钱的方法也有很多，别总盯着上班那点钱。」
　　「看看联邦这些资本巨鳄，看看那些政治世家，有几个是上班上出来的？」
　　梅罗有些茫然，其他人也是一样，「那我们要做什麽？」
　　「开公司。」
　　「开公司？」，梅罗挠了挠头，「我记得开公司需要有永久居留卡或者有国籍才能注册，伱是要找人帮你注册吗？」
　　蓝斯摇了摇头，「我的身份很快就会更新，到时候我自己开。」
　　「而你们，都是我的员工，甚至我已经决定好做什麽了，并且我可以保证的是，只要你们好好跟着我做，我保证你们每个人都能买得起房子，买得起车……」
　　「在这之前，我需要你们做好心理准备。」
　　「赚更多的钱，就意味着要承担更大的风险，心理上的，生理上的，都做好。」
　　「然后和我一起，去迎接时代的风暴！」
　　(本章完)

第38章 万利
　　第38章 万利
　　周三的时候，布雷登警官就把蓝斯的身份信息录入了金港城的档案库里。
　　如果有人想要查询他的个人信息，就会查到一份档案，怀特先生的一家。
　　蓝斯作以「史蒂文（曾用名）」这个身份出现在这个档案内，现在他叫做蓝斯·怀特。
　　并且布雷登警官还帮他申请了社会保障号和个人税号，有了这两个东西，蓝斯就属于一个真正的联邦人了。
　　就算总统先生来了，都不能质疑他身为联邦人的合法性！
　　「我的承诺会对你一直有效！」，布雷登警官把装着一些证件的文件袋递到了蓝斯手上，他的笑容很真诚。
　　「他的承诺」是指如果再有人来找他帮忙解决身份问题，只要是蓝斯介绍来的，他就会打折，少收钱。
　　他对外放出了自己能帮人解决联邦身份的问题之后，已经有不少人联系了他。
　　最慷慨的那个人承诺，只要他能解决对方的身份问题，他愿意拿出四百块钱来。
　　金港城的运动虽然已经开始从巅峰走向结束，但这不代表人们对非法移民，包括了合法移民的情绪就随之好转起来。
　　在这差不多两周到三周的时间里，大量的移民的店铺被冲击，打砸抢烧，造成的经济损失难以估量。
　　其中《联邦日报》在上周的头版头条中，就刊登了一则有关于金港城暴动的相片，相片中五名警察掐着腰站在警车后，看着十几名用兜帽合住自己面容的人，正从一家珠宝店里跑出来。
　　地上还有他们逃离时掉落的珠宝和金银制品，店主捂着额头的伤口冲出来，却只能绝望的看着这些人。
　　画面有很强的动感，给整个联邦都造成了巨大的影响。
　　即便是到了现在，也一样不时就听说有移民的店铺被抢劫。
　　不过好在这次他们没有区分店铺的主人来自什麽地方，而且也有联邦人遭殃——这是一个多民族融合的国家。
　　很难通过一些种族特徵去区分一个商店的店主到底是不是移民。
　　有人在农田里摘棉花，也有人坐在高档的房子里穿着鋥亮的皮鞋托着高脚杯。
　　除此之外还有不少移民被攻击，殴打，抢劫，所以这个时候非法移民对拥有一个合法的身份，充满了渴望！
　　布雷登警官已经接了这个活，过程他无比熟悉，预计从这笔买卖中，他能得到至少一百到两百块的利润！
　　而他需要做的就是查询一下档案，然后带着人去和那些需要钱的穷人说，嘿，这他妈是你走失很久的家人！
　　是的，家人，不一定是孩子，也有老人走失的。
　　至于他们会不会为了两百块或者更多，也有可能更少的钱，认一个陌生的爹，那就看他们对钱有多渴望了。
　　总之，布雷登警官真的要发了！
　　「谢谢你的慷慨，布雷登警官。」
　　后者哈哈大笑的拍了拍蓝斯的胳膊，「伱这样说让我觉得自己很吝啬。」
　　「发自内心的。」
　　结束了这个话题后他问道，「有了联邦身份，接下来你打算做什麽？」
　　蓝斯也没有隐瞒自己的想法，因为后续他还有和布雷登警官打交道的地方，「我打算开一家，也有可能是很多家公司。」
　　「做什麽的？」
　　「什麽都做。」
　　听着蓝斯的回答布雷登警官觉得他可能有点异想天开，但又觉得说不定蓝斯的确有经营的好办法。
　　不过这件事和他没关系，他现在满脑子都是最近查询的资料，上面说金港城至少有十五万非法移民。
　　这个市场，太他妈大了！
　　同时他也从总统的支持者变成了总统的反对者，因为总统说要陆续解决非法移民的身份问题，这他妈就等于在砸他的生意，他必须尽快多赚一些。
　　结束了谈话后布雷登警官就急急忙忙为了发财大业工作去了，而蓝斯则直接去了城市服务局。
　　不同的地方有不同的规定，金港城作为联邦经济发展的明珠，在政府部门的行为规划上也和其他城市不太一样。
　　城市商业服务局为打算在金港城落户的商业人士提供了全套的服务，包括注册企业税号，都能在这边搞定。
　　不得不说，这很方便，蓝斯来的时候还排起了队。
　　每天都有世界各地怀揣着联邦梦的淘金者来到这里，也许他们最终能够成为一个时代的代表，但更多的，还是成为了这座城市的养分。
　　「先生，有什麽我能为你做的吗？」，柜台后的女士长相甜美，说话也很好听，就是穿的稍微有些保守。
　　蓝斯的目光一直都没有落在她隐藏在衣服下的曲线上，而是直视着她的眼睛，「看起来今天我很幸运。」
　　「抱歉？」，女孩没有听明白他要表达的。
　　「因为我在天使城看见了天使。」，蓝斯抿着嘴笑着，这种笑加上他还算俊朗的面容，让女孩的脸颊一下子就红了起来。
　　「你可真会说话……」，她摸了摸有些发烫的脸，「你想要来做点什麽？」
　　蓝斯这个时候才说道，「我想要注册一家公司，但我不确定这里面的流程，所以……」
　　「我会帮你的！」，女孩说出这些话的时候很坚定，这就是说几句好话的作用。
　　而蓝斯也不介意再称赞她两句，「就像天使那样！」
　　她已经非常的不好意思了，不过现在是工作时间，她得完成自己的工作。
　　「你打算成立一家怎样的公司？」
　　「为人们解决问题，他们可以来我这里谘询一些东西，我为他们提供解答，然后收取酬劳。」
　　女孩一边点头，一边帮蓝斯在表格上填写相关的内容。
　　这些表格其实挺复杂的，如果没有人指导的话，光是填写这些就有可能需要找个律师什麽的。
　　但女孩帮他解决了这些问题。
　　「你有为你将要成立的公司起一个名字吗？」
　　「有的，『万利』，顺便问一句，我有可能会开设更多类型的公司，我以后需要继续注册，还是在经营范围中增加相关的业务就可以了。」
　　女孩没想到蓝斯的问题居然还有些深度，但好在这对她来说不是问题，「如果你们所有业务在同一个办公地点，那麽一家公司就行了。」
　　「如果你们不在一起办公，是独立的分开的两个办公地点，那麽最好成立一个上级公司，来管理这两家公司，并且名字最好不要一样。」
　　她填写了一会后把表给了蓝斯，「这里需要你的个人信息，还有我们现在无法确定你申请的这个公司名字是否已经重复，至少需要三天时间才能查出来。」
　　她还特意解释了一下，「这需要州务局那边配合工作，你知道的，州务局的工作很多，他们常常会把一件事拖到一周后，不过我会打电话催他们的。」
　　她瞥了一眼蓝斯的名字，记在了心里，女孩伸手在表格上指了几处空白，告诉他该怎麽填写，蓝斯也都顺利的填写完了。
　　整个过程非常的快，而且没有找律师来帮忙。
　　「你还需要一个银行帐号，以及一个公司的税号，银行帐号你得自己去银行申请，但是税号在这里我们也可以帮你办。」
　　「你需要吗？」
　　「当然。」，蓝斯回答道，「顺便问一句，我该怎麽称呼你？」
　　「帕特里夏，帕特里夏·劳伦斯。」
　　「很高兴认识你，天使小姐，我是蓝斯·怀特。」
　　女孩偷笑了一会，还伸出手和蓝斯握了握，「我也是。」
　　她看上去很高兴，「我得工作了……」，有点像是掩耳盗铃，她摸了摸滚烫的脸颊，「在这里签个字，最好留下一个电话号码，方便我们联系你。」
　　(本章完)

第39章 出镜，采访和被注意
　　第39章 出镜，采访和被注意
　　「你是否有时间……」，蓝斯把签好字的表格送了回去。
　　帕特里夏看了一眼他的签名，小声说道，「我不确定，这好像……太快了，我们只是见了一面就要约会……」
　　蓝斯轻声笑着，「我是说我想要了解一些关于注册的事情……」
　　帕特里夏顿时变得有些尴尬，在男女感情这方面，谁先表明态度，谁就会更加的被动。
　　就在她不知道该怎麽说的时候，蓝斯又很巧妙的化解了她现在的尴尬，并注视着她的眼睛，「同时也想要藉此机会接近你。」
　　帕特里夏看着他，捂着自己的脸，心中对这个年轻人的好感更多了一些，「周六上午……」
　　两人约定了时间和地址之后，蓝斯离开了城市商业服务局。
　　此时的商业服务局里办业务的人更多了，就算是门口都挤满了人，他站在门口处低着头点了一支香菸，随后扬头看向天空。
　　将胸口中所有好的，不好的，都伴随着烟雾一起吐了出去。
　　梦想的小船已经扬帆，未来已至！
　　他不知道的是，此时一名记者恰好捕捉到了他的这个瞬间，并打算把它用在明天《今日金港》报的商业板块上，甚至是名字他都想好了——
　　就叫《年轻的创业者和城市的未来》，通过个人和城市之间的对比，来向市民们展现这座城市澎湃的生命力（见文末图）。
　　这也是市政厅的要求之一，他们希望能够把这座城市的年轻律动展现
　　出来，让更多人的目光集中在这！
　　蓝斯也许是注意到了有人拍照，也许只是单纯的有些感应，他朝着那边看了一眼，记者顿时觉得有些不好意思。
　　他拿着照相机走了过来，「你好，先生，我是《今日金港》的记者，刚才……画面感太强了，我可能会用到伱的相片，在明天的报纸上。」
　　「如果可以的话，我能支付你……两块钱？」
　　蓝斯拒绝了他，「免费的，朋友，我甚至会感谢你这麽做！」
　　他说着顿了顿，「那麽你是否还有什麽采访任务，或许我们可以聊聊。」
　　记者顿时眼睛一亮，再也没有比采访相片当事人更好的素材了，立刻就拿出了纸笔，「你今天是来注册公司的吗？」
　　「是的。」
　　「是什麽让你做出了在金港城注册公司的决定？」
　　蓝斯认真的思考了一下，「金港并不是联邦唯一具有优秀商业发展潜力的城市，但这里拥有一群高效率且廉洁的政府官员，他们大胆又不失谨慎的为我们的经济发展安装了大马力发动机，让我们始终在经济发展的快车道上飞驰。」
　　「可以预见的是，金港在管理者和我们所有人的努力下，不仅能够领跑整个联邦，甚至能够领跑全球，我坚信这一点！」
　　「我无法允许自己错过这样一次机会，它可能也是我人生中最重要的一次机会……」
　　采访很快就结束了，记者看着笔记本上满满的素材，他实在控制不住自己的情绪，伸出手和蓝斯紧紧的握在了一起。
　　「说的太好了，蓝斯，这些话可能都不需要改动就能放在报纸上，你是哪所大学毕业的？」
　　在他看来，能说出这麽有水平的话的
　　人，肯定不是小学生。
　　蓝斯笑着说道，「我没有上过大学。」
　　记者很难相信，「我无法相信这一点，但不管如何
　　，蓝斯，我会用你的素材……」
　　「所以我想感谢你，你节省了我的时间，而且这篇稿子一定会很出彩。」
　　看得出这名记者的热情，蓝斯考虑了一下，「那就请我
　　喝杯咖啡吧，说起来还没有正式的认识一下，蓝斯·怀特。」
　　他伸出了手，记者连忙把钢笔盖拧上，然后空出右手和蓝斯紧紧的握在了一起，「《今日金港》的记者，乔治·史密斯。」
　　两人在路边坐下来，乔治点了两杯三十九的咖啡，然后一个糕点架，加起来不到一块五。
　　实际上这已经是这个咖啡馆里非常上档次的商品了，大多数人只会喝十分钱或者二十分的咖啡，糕点架更是不可能点。
　　「你是金港本地人？」，乔治喝了一口咖啡，提出了一个问题，「我听你的口音……」
　　蓝斯点了一下头，「的确如此，但这里面实际上发生了一件事。」
　　「小时候因为一场意外，我被卖到了其他州，那个时候我才几岁，他们就要求我干活。」
　　「后来长大了一些，他们把我关在一个小作坊里工作，里面有来自世界各地的人，你知道，只要给工钱，总会有人愿意付出劳动力。」
　　「所以我的口音才会有些复杂，很多人都能发现这一点。」
　　乔治点了一下头，认同这个观点，「真是一场噩梦一样的境遇，然后呢？」
　　「然后到前段时间，从名义上来说应该是我的养父，去世了，我离开了那，兜兜转转的寻找自己的家庭，然后他们告诉我，有一个匹配上了。」
　　「我和……抱歉，我很难说出那样的称呼，我和怀特先生还有怀特夫人见了面，我们的确很相像。」
　　「我回家了！」
　　乔治听完之后一脸惊叹，「难以置信的一切，难怪你说话那麽有深度，生活教会了你一切！」
　　「蓝斯，不得不说，认识你是我的荣幸，我能把你的故事刊登在报导中吗？」
　　「我觉得这是一个很励志的故事，而且你知道，它其实也很符合一些政客们想要看见的东西，这会让你后面的路更好走一些。」
　　乔治已经完全被蓝斯的谈吐，以及他神奇的经历折服了，他想要让蓝斯的人设和形象更丰满一些。
　　蓝斯自然不会拒绝这一点，联邦是一个超级巨大的名利场，名和利才是这里最重要的东西。
　　「我不太愿意回忆起那些发生过的事情和人，但不管怎麽说我的养父至少没有让我残
　　疾或者死亡，而且我也不希望过去的生活再来困扰我和我的家人……」
　　乔治连连点头，「我懂，我会把其他人用化名代替，包括地点和时间，你放心，我是资深记者，这点我能搞定。」
　　蓝斯又为乔治提供了一些素材后，两人才交换了联系方式并告别，乔治让蓝斯留意明天的报纸，他一定会认真写。
　　认识乔治是一个意外之喜，在这个信息技术还不发达甚至可以说是荒漠的时代，人们了解世界的主要途径就是报纸。
　　杂志太贵了，工薪阶层在杂志上的消费能力极为有限，电视虽然内容会更多一点，但普通工薪阶层大多数都会在大街上的橱窗外看电视。
　　除了这些，可能广播也是主要的途径，但广播受到时间和播放设备的限制，人们不可能扛着收音机到处跑。
　　但报纸可以，五分钱一份报纸，不管是在上班的路上还是在公交车或者地铁中，甚至是拉屎的时候都可以用来接收信息。
　　并且最终它还有额外的价值，比如说用来擦屁股，或者包裹东西之类的。
　　拓展自己的媒体关系，也是他计划中的一环，只是这一环拓展得比想像中更顺利。
　　其实仔细看看，大街上经常能出现记者，作为这个时代最重要的信息传播渠道，它远比人们想像得更加贴近普通人的生活。
　　第二天上午，城市商业管理局的局长提着一盒子甜甜圈来到了自己的办公室里，刚坐下电话铃声就响了起来，「这里是……」
　　「市长先生，我还没有来得及看今天的报纸……」
　　「好的，我立刻就看。」
　　「是的，我知道了。」
　　他有点茫然的皱了皱眉，提起电话让助理把今天的《今日金港》送了进来。
　　打开商业板块，第一版就是城市商业服务局的大门，人满为患，人们都在低着头或和身边的人交流。
　　但在这个拥挤的构图中，有一个和周围环境格格不入的人，出现在这。
　　一个年轻人，站在门口，手中拿着一支烟，仰望着天空，这幅相片透露给人一种很奇特的感觉。
　　就像是在提醒人们，有时候我们也应该抬头看看，画面的语言里透着正面的东西，让人回味悠久。
　　紧接着他看向了报导的本体，大段的文字首先描述了今时今日金港城的经济发展良好情况，用一大堆数据对比了上个季度，去年，以及五年和十年内的变化。
　　城市商业规模的增长，经济的增长，登记企业数量的增长，税收的增长……
　　简单的数字，却给人万分信服的内容，然后记者采访了相片中的人，受采访者说的那些话看
　　上去好像始终在说城市的发展是大家的努力。
　　但局长从里面品出了一些味道，这个人和其他人不一样，他表面上没有吹捧官僚们的作为，也说这都是大家的努力。
　　但他每一句，都把官员放在了「我们」之前，这就给人一种能够明显分辨出主次的地位。
　　含蓄又明确的让人感受到城市的发展本质上是官僚集团的努力。
　　最后，报导提及了这位受访者的具体情况，也很具有传奇色彩。
　　一口气读完整篇报导局长感觉自己整个人都升华了，甚至能够在耳边听见城市强劲的脉搏在贲张咆哮！
　　他坐在那思考了一会，把助理局长找了过来，然后将那一页报纸翻到了最上面，指着蓝斯问道，「这是我们安排的人，还是我们安排的报导？」
　　助理局长看着陌生的年轻人，有些不知所措，「我们没有安排任何采访和报导，这应该是他们自发的行为，是不是……」
　　局长抿了抿嘴，「市长看了这篇报导，认为它很好的契合了我们金港城的形象，而且对最近发生的事情也有很好的转移视线的目的。」
　　「不过既然不是我们的人就不用管了，让人查一下，把他的申请最先审核下来……」
　　助理局长离开后，局长看着蓝斯年轻的面容，总觉得，他们以后肯定会有打交道的机会。
　　(本章完)

第40章 燎原
　　第40章 燎原
　　半遮掩着的门里发出的压抑的喘息声让学徒的指甲嵌入了掌心中，血丝顺着裂开的伤口一点一点溢出来。
　　黑洞洞的门缝中似乎放着让他无比痛恨的一切！
　　他明明痛恨着，想要不顾一切的冲进去把拳头狠狠的放在那个肥胖的脸上，但又怯懦的只敢在这里，在心中发泄着一切的恨意。
　　有时候他不清楚这个世界到底怎麽了，为什麽好像所有的不幸都会发生在自己的身上！
　　他的父母已经离婚了，那个曾经被他当作是人生目标和榜样的男人，带着一个比他小了七八岁的女人离开了金港城。
　　他被判给了他的母亲，因为他还没有成年，并且他的父亲明确的表示不愿意做他的监护人。
　　在简单的谘询过律师后，他就和他的母亲生活在了一起。
　　这几年越来越多的非法移民来到这，工作很难找，工资也不高，每个人都在说金港城的发展，说这里的经济发达，但是作为一个金港城本地土着，他只感觉到了巨大的竞争压力。
　　半年多前他的母亲突然说要他去学一门手艺，那个时候他已经高中毕业了，在经过一些「考察」之后，他了解到这附近生意最好的，就是乔尼的面包房。
　　每个月能赚一两百块钱，这笔钱对于一个单亲家庭的孩子来说，就犹如一个天文数字那样。
　　然后他被送了过来，半年时间以来他用掉了他母亲微薄收入中的大部分，但什麽都没有学会。
　　除了揣面，做面坯，如何让面包好吃，如何搭配材料，甚至是一些高级面包的制作工艺他是一点都不会！
　　不仅高强度的免费给人打工，还要每个月支付给乔尼十块钱。
　　他痛恨这里发生的一切，痛恨这家店，痛恨乔尼，甚至是痛恨自己。
　　现在，又要加了一个人了，他母亲。
　　为了节省那点钱，她此时正在房间帮乔尼放松身体，他知道发生了什麽，却什麽都做不了。
　　几分钟后，她一边整理着被扯乱了的上衣，一边从里面走出来。
　　看见儿子可怕的眼神，她的表情也有一些变化。
　　没有说话，她微微点了一下头后就打算离开，但学徒追了上去。
　　「为什麽？」，他问。
　　在面包房后的巷子里，女人停下来转身看着他，「因为乔尼的手艺是最好的，如果你学会了他做面包的手艺，以后至少你有一条活路，这也是你自己的决定。」
　　学徒不明白，依旧问道，「为什麽？」
　　「为什麽伱要……做那些事情。」
　　女人还是那麽平静，「因为我们已经没钱了。」
　　学徒一下子沉默了起来，女人却没有因为他的沉默就停下了这些话，她知道这个男孩痛恨着自己，「现在你已经没有什麽多的选择了，要麽你离开这，去找一份工作，先养活你自己。」
　　「他答应了我，最少让你继续留在这里三个月的时间。」
　　学徒想要说点什麽，又不知道如何开口，他用掉了家里不多的钱，并且她还为了自己能够继续学习做出了牺牲。
　　这个时候让他离开，已经不是离不离开那麽简单的问题了，看上去好像有两个选择，但其实已经没有那麽多的选择了。
　　他不知道什麽叫做沉没成本，但他知道，如果现在离开了，所有投入的一切都白费了。
　　看着自己的儿子又不说话了，回想着刚才他那压抑着愤怒又令人惧怕的眼神，女人的表情也有了一点点细微的变化。
　　「你已经长大了，有件事没有告诉你，我也打算离开这了。」
　　学徒突然抬起头看着她，「你……我们什麽时候走？」
　　她摇了摇头，「不是我们，是我，我在工作的时候认识了一个男人，外来的游客，他希望我能和他一起走，我答应了。」
　　「所以……留给你的时间不多了。」
　　女人说完这些也就离开了，这可能是她认为最好的选择，她为自己的孩子已经付出了足够多的东西。
　　时间，青春，金钱，甚至是尊严，现在她应该为自己而活了。
　　学徒直到她的背影消失在巷子里，都没有说出话来，他整个人都是懵的。
　　先是他的父亲，现在又是她。
　　在麻木中忙碌了一天后，他把地板拖了两遍，精疲力尽的躺在床上思考着，到底如何才能改变现状，到底如何……才能学会乔尼做面包的技术。
　　他本以为总有一天自己能学会，但现在看来，他太单纯了。
　　在迷迷糊糊中，他想着，如果乔尼自己做不了面包，是不是自己就能代替他来做面包，就能学会那些配方和工艺了？
　　伴随着这个念头入睡，在梦里，乔尼受伤了，残疾了，他没办法做面包，只能让自己帮他做。
　　他学会了乔尼所有的配方和工艺，然后自己开了一家面包店，卖的更实惠，销量更好，很快乔尼和他那个该死的女儿失去了收入，流落街头……
　　第二天一大早，学徒醒来的时候看着简陋的天花板，才意识到所有的一切都是一个梦。
　　今天是周四，生意开始好了起来，乔尼会在今天亲自做面包。
　　上午干完了活之后，他站在后厨等着乔尼过来，乔尼没多久进来后，就开始准备材料。
　　但刚开始动手，他就突然回头看着学徒，「你还在这干什麽？」
　　学徒在梦里，在想法中对乔尼重拳出击，但是在现实生活中，却唯唯诺诺，「我……我想我可能能帮助你完成工作。」
　　乔尼嗤笑了一声，「想偷学我的技术？」
　　「滚出去，小混蛋，别以为你妈妈给我嗦了一下我就要教会你这些。」
　　「人家出五百块我都没有出售我的技术，你妈妈最多只值五块！」
　　「现在，在我发火之前，从这个房间里滚出去，然后把门关上！」
　　学徒的拳头攥的紧紧的，但乔尼一点也不怕，他知道了学徒和女人的情况，他吃定这两个人了。
　　「你他妈还想打我？」，他走过去用都是面粉的手在学徒脑袋上抽了一巴掌，「要麽收拾你的东西滚蛋，要麽滚出去给锅炉加水！」
　　最终，学徒妥协了，他松开了拳头，「是的，波士。」，他也被要求喊乔尼「波士」，随后他离开了房间，但恨意，却在不断的高涨。
　　从现在到下午，都是乔尼的「工作时间」，他会把所有配方都调配好，然后把一些高级一点的面包或蛋糕做好，剩下的就等学徒工下午的时候去做。
　　所以学徒有两三个小时的时间，他在给锅炉加水的时候，想到了昨天晚上迷迷糊糊中的那个梦。
　　十几分钟后，他换了一身衣服，离开面包房。
　　作为本地人学徒的优势就是有一些朋友，虽然工作很忙碌，但有时候他也会和一些人聊聊天。
　　最近金港城发生的一切他其实都知道，本地人对移民的痛恨，以及演变成抢劫和打砸的暴力犯罪行为。
　　前几天他听一个朋友说过，他们打砸了一家移民的店铺，抢了不少好东西。
　　原本这件事他只是当一个乐子听，毕竟他不可能做出那样的事情来，也不敢做，但现在他觉得这是一个机会。
　　下午的时候，面包房后厨的门终于打开了，大量的已经做好的面包坯就放在架子上进行醒发。
　　浑身是汗的乔尼光着膀子走出来，厚厚的体毛让他看起来就像是一只熊！
　　「滚进去盯着醒发架上的面包，等差不多的时候就把它们推进烤箱，如果发过了或者没有烤好，你知道后果的！」
　　他说着脸上还露出了一些猥琐的笑容，「你妈妈虽然长相很一般，但活真的很好！」
　　他有些意外，之前这麽说的时候学徒都会有一种压抑着的愤怒，他喜欢看学徒无能狂怒的样子，这让他有一种……支配别人命运的快感。
　　尽管他只是小人物，但他也追求这种快感。
　　今天学徒并没有表现出那种充满了仇恨又不得不低头的样子，只是看了他两眼，转身进了后厨。
　　乔尼觉得很没意思，也回去休息了。
　　累了一中午，他得好好睡一觉。
　　今天的生意很好，城市虽然还有些混乱，但整体来说正在走向重新稳定。
　　已经有一些人会留在面包房里吃面包，喝咖啡，聊天，他的生意自然也不会太差。
　　晚上，乔尼一边坐在餐桌边上吃炸鸡，一边用油乎乎的手数着钱盒里的钱。
　　学徒工正在拖地，当他拖到门边的时候，把插起来的门栓，悄悄的打开了。
　　在阴影中，他的眼睛里闪烁着仇恨又快意的光芒……
　　(本章完)

第41章 哭出来
　　第41章 哭出来
　　啃乾净最后一根骨头上的最后一丝肉，乔尼满意的拍了拍肚子，今天又赚了十块钱。
　　他对现在的生活很满意，而且上次他缴了两个季度的钱后，就意味着接下来半年时间里在保安费这块就没有支出了。
　　一开始给的时候的确肉疼，但就如同约翰说的那样，这笔钱不是消失了，只是提前缴了。
　　他瞥了一眼站在角落里擦桌子的学徒，轻哼了一声就朝着里屋走去。
　　今天他心情不错，或者说只要营业额正常，每天晚上他的心情都不错！
　　躺在床上，把钱盒放在了床头下，拧开了收音机，听起了里面的故事连播。
　　这实际上也是现在联邦主流的普通底层的娱乐方式，电视虽然有，但价格不便宜，而且底层家庭不像有钱人那样有很多的时间看电视。
　　他们一大早就要出去，回来的时候已经累得只想躺在床上动也不动，电视的需求也不那麽的强烈。
　　而且，有些真喜欢看电视的，会在回来的路上去那些商店的橱窗外看上一段时间，过过瘾就行了。
　　很多商店为了吸引人流，都会在橱窗里摆放上一两台电视机，用来吸引人流。
　　有免费的电视不看，花钱自己买，真的疯了！
　　故事连播是两名主持人一起播的，一男一女，互相扮演故事里的角色，通过他们精湛的台词技巧和咏读，能让人们有一种身临其境的感觉！
　　这档节目也是收听率最高的节目之一。
　　故事连播一般会从八点半播放到九点二十五分，一共五十五分钟的时间，量大管饱，也不影响后续的作息安排。
　　乔尼刚刚吃完高热高油高糖的食物，又躺在床上，听着听着就有些犯困。
　　迷迷糊糊之间听见了外屋有脚步声，他顿时骂骂咧咧起来，「女表子养的狗东西，大半夜不睡觉在外面转什麽？」
　　「你他妈再不去睡觉明天早上就别吃饭了！」
　　屋外的脚步声一下子就消失了，他转了一个身，闭上了眼睛，开始享受似睡非睡之间那种迷迷糊糊的感觉。
　　此时，在外屋，学徒打开了夜间灯，五六个和他年纪差不多大的年轻人站在面包房里。
　　几人都在吃面包，橱柜里的面包还有一些没有卖完剩下的，并且这些面包都是那种价格比较高的。
　　他们在这些高档面包上铺满了火腿片，每一口下去都鲜香可口，几个人狼吞虎咽的吃个不停。
　　就好像是……他们今天晚上不是来做其他的，就是来吃面包的。
　　学徒也在吃，他在这里干了七八个月，却连一块坚果面包都没有吃过，更别说那些香死人的火腿片。
　　他比其他人吃得更加拼命，就像是他吃的不是面包和火腿，是对过去所有的憎恨，厌恶，和绝望！
　　等几人吃得差不多，时间也指向了十点钟，房间里传来了乔尼若有若无的鼾声。
　　学徒擦了擦嘴，「里面只有一张大床，这几天他的女儿不住在这边，钱也在他的身边。」
　　「我很了解他，他看不到他的那些钱他根本睡不着觉！」
　　「我不和你们分钱，但我有一个条件……」
　　领头的年轻人舔了舔手指，「我知道，你已经说了很多遍了，把他的两只胳膊都打断！」，他说着推着学徒走向橱柜，「帮我把这些面包都装起来，还有那些火腿片。」
　　「真他妈该死，这个混蛋，居然做的这麽好吃！」
　　其他人也纷纷表示味道是真的好，他们一直听说这里的面包很好吃，只是没有吃过。
　　因为这里的面包比其他地方的铺面要贵一点，别看只是贵一点，对于这些底层的家庭来说，哪怕一磅只贵了一分钱，他们都会有所选择。
　　学徒很快做好这些后回到了自己的房间里，他锁上了门，盖上了被子，整个人耳边都是砰砰的心跳声。
　　黑暗第一次没有让他难以入睡，他只觉得安心，以及充满了期待。
　　领头的家伙拧了拧里屋的门，门居然没有锁！
　　他看向了其他小夥伴，这些人也都是一脸的惊讶。
　　其实他们并不知道，在乔尼的内心世界里，学徒就是一条从来都不敢反抗，被打断了脊梁的狗。
　　他从来都不担心学徒会做些什麽可怕的事情，他只需要喊一句「滚出去」，学徒就会灰溜溜的离开他要求的范围。
　　况且门窗都锁好了，谁又会来到他的卧室中呢？
　　里屋大约有二十多个平方，漆黑的什麽都看不见。
　　不知道是谁踢到了什麽东西，丁零当啷一阵响，刚睡着没多久的乔尼一下子就坐了起来，「谁在那？」
　　接着他打开了电灯。
　　房间里的气氛一下子就变得有些尴尬起来，他的手还在床头柜上，房间里站着五个人，手里都拿着棍子。
　　但紧接着，一股毛骨悚然的感觉从他脊椎爬上了头顶，他刚准备做出什麽应对的时候，领头的年轻人一棍子就抽了过来……
　　棍棒抡圆了朝着他的脑袋就抽过去的，乔尼抬手挡住了这致命的一击，但他的胳膊也发出了骨头断裂的声音，他惨叫着，声音很大。
　　他颤抖着捂着自己被打断的小臂，屁滚尿流翻滚着朝着床铺和墙壁交接的地方滚过去，躲在了墙角里，大声的喊着救命！
　　一名年轻人快速的关上了房门，声音立刻被关在了房间里。
　　看着脸上肥肉乱颤的乔尼，年轻人跳到了床上，踩着他的头往墙上挤，「钱在哪！」
　　骨折了并没有让他失去反抗能力，让他失去反抗能力的是他内心深处的胆怯，他看着这些脸上还有着稚气的年轻人，心都在颤抖！
　　此时他的大脑已经有些空白了，但本能还是让他说出了对自己最有利的方案。
　　「在我衣服口袋里，我骨折了，伱们看上什麽都可以拿走，别伤害我！」
　　年轻人的脚又用了用力，踩的乔尼一阵惨嚎，「如果你没有撒谎的话，谁都不会伤害你！」
　　两个年轻人立刻粗暴的拿起了挂在衣架上的衣服，从里面搜出来十几块钱，「没有了。」
　　领头的年轻人表情变得有些渗人起来，他回头看向了乔尼，「我说的你的店里的营业款，几百块，别当我什麽不知道！」
　　听到这些话乔尼心中只能叫苦，「我真的不知道你在说什麽，没有这麽多钱。」，他还想要努力努力，毕竟钱盒里可不止今天一天的营业额。
　　领头的年轻人松开了脚，就在乔尼以为欺骗到对方时，他站在乔尼面前，双手拿着棍子高高的举起，整个人都绷成了一个倒弓状，然后用力向下一砸！
　　即便乔尼的右臂已经被打骨折了，但面对这样像是要弄死他的攻击，他只能举起两只手臂遮挡住要害！
　　咔嚓一声，伴随着他剧烈的惨叫，他甩着双臂，肥硕的身体直接硬生生的弹了起来，整个人扭动着身体在床上翻滚着。
　　几个年轻人爬上来对着他就是一顿乱抡，这些年轻人正是下手没轻没重的时候，手中的棍子都舞出了残影！
　　在接连的惨叫声中，乔尼扛不住了，他觉得自己再不说有可能会被打死在这，只能大声喊着，「在枕头下面，别打了，在枕头下面！」
　　他从来都没有想过会有这样一天！
　　领头的年轻人一脚踢开枕头，掀开了被子，露出了一个「饼乾盒」。
　　看得出这个饼乾盒很受乔尼的喜欢，表面的漆都已经被磨损了不少。
　　他打开了盖子，顿时倒吸了一口凉气。
　　乔尼此时却突然放声大哭起来，刚才他们打的那个狠，他都没有哭，但现在他突然放声大哭，可想而知他有多心疼，有多委屈！
　　其他人都凑过来看了一眼，都和领头的年轻人一样，每个人的脸上都流露出震惊的欢喜！
　　领头的年轻人也不把钱拿出来，直接把盖子盖好，塞进了怀里。
　　他给了身边人一个眼色，后者拿起棍子对着乔尼的双臂就是乱抡。
　　乔尼被打的在床上翻来覆去的，一边哭一边求饶，领头的年轻人看着他的双臂和双手都有些变形了，才喊了一句「走」，带着所有人立刻离开这。
　　也许是感觉到那些人真的走了，乔尼这才开始大声的呼救，「女表子养的还不滚过来……」
　　(本章完)

第42章 火速结案
　　第42章 火速结案
　　急促的脚步声伴随着敲门声让卢卡尔警官从半睡半醒中惊醒过来，他骂了两句脏话，然后挤出了一些笑容看着门口的值班女警，「所以叛军打到了总统府，是吗？」
　　最近爆发的有关于移民的问题风波很大，还有人在总统府外集会抗议联邦政府非法移民和偷渡问题的「不作为」，有些人开玩笑的用「攻占总统府」来号召人们站起来反对政府什麽都不做的做法。
　　他在迷迷糊糊的夜班中被叫醒，肯定得发泄一下不满。
　　可以理解是对现状的不满，也能理解是对制度的抱怨。
　　女警本来还很严肃的表情在短暂的惊愕后忍不住笑出了声，她似乎意识到这其实很不好，赶紧说道，「发生了一起严重的入室抢劫伤害案，分局需要你。」
　　金港城警察局的刑事案件调查组设立在总局下，分局接到了刑事案件后会上交到总局进行案件分配，分局没有刑事案件的处理权。
　　当然这里的「处理」并不是指在看见了刑事案件分局的警察不管不问，他们依旧有终止犯罪，和现场抓捕罪犯的责任，只不过案件的调查工作，会全部移交给总局的刑案组，他们会整合统一全市的资源对案件进行侦破。
　　这属于资源优化的一种。
　　卢卡尔警官就是今天晚上总局值班的三名刑案警官之一，另外两人已经离开了，金港城的夜晚并不安全。
　　他拍着双腿直起身，揉了揉脸，叼了一支香菸就朝着门外走去，女警连忙跟在他的身后给了他一张便条，上面有大致的信息。
　　卢卡尔开着车很快就来到了案发地点，乔尼的面包房，他戴上手套越过了警戒线，来到了面包房里。
　　这里已经有了不少同事在工作，采集证据什麽的，现场目前的负责人是分局的夜间巡区警官。
　　「嗨……」，两人认识，卢卡尔走到他身边递了一支烟，又一起抽了起来，「什麽情况？」
　　巡区警官简单的说了一下，「有人报警，入室暴力抢劫，刚才医院那边说二十多处骨折，被抢走了一千多块钱。」
　　卢卡尔注意到了一张桌子上摆放着的一些贴了标签的袋子，这些都是证物。
　　其中有几个打包好了的牛皮纸面包引起了他的关注，「这里面是什麽？」
　　「面包和火腿。」
　　卢卡尔警官打开了其中一个，然后吹了一声口哨，「看来他们把宵夜落下了。」，他转头看向巡区警官，「你怎麽看？」
　　巡区警官把自己发现的一些情况简单的说明了一下，「没有暴力闯入的痕迹，窗户都是锁好的，没有攀爬留下的痕迹，唯一能进入的门有两扇没有问题，他们是从大门进出的。」
　　「大门也是完好无损的？」
　　「他们有没有可能捅了锁芯？」
　　普通人可能不太了解，但作为警官他很清楚，现在的锁其实并不是太保险，有技术好的人很容易就能捅开不说，还不会留下什麽痕迹。
　　巡区警官摇了摇头，「锁在里面。」
　　卢卡尔警官挑了挑眉梢，「那麽在店主受害的时候，这个面包房里还应该有第二个人。」
　　巡区警官点了一下头，「面包房的学徒。」
　　案子基本上已经弄清楚了，他又瞥了一眼那几个纸袋，打包得很熟练，一看就是经常做这样的工作。
　　如果里面只有面包或者只有火腿，或许还不能说明什麽。
　　但这两个东西放在一起，就很明显有问题。
　　因为面包和火腿放在一起后会串味，火腿的味道会侵蚀到面包上，作为商品，不管是店主和夥计都不会犯这样的错。
　　那麽只能说明这是工作之外做的。
　　再看看地面上到处残留的面包屑，他心中已经大致连案发过程都已经推断的差不多了，「人呢？」
　　「和他的老板一起去了医院。」
　　「这种案子真不应该上交到我们这。」，他忍不住抱怨，一眼就能看明白的案子，完全没有必要浪费警力资源。
　　最重要的是，完全没有必要打扰他休息！
　　巡区警官笑了笑，「其实我也不想，但这就是规矩。」
　　两人握了握手后卢卡尔警官回到了警戒线外，开着车呼叫电台请求支援，直接回了总局，抓人这种事不需要他出马。
　　而此时，乔尼已经刚刚入睡。
　　他的两条手臂断成了七八节，用医生的话来说，没有六个月都根本好不了，就算痊愈了也会留下一些畸形，并且以后双手难以承担较重的动作。
　　像揣面之类的就更别想了，听到这些的学徒已经非常辛苦的忍着了，但脸上还是透着一股让人觉得奇怪的开心。
　　「你的老板有医保，这是一个好消息，但这里有一些非医保费用需要结清一下，比如说救护车的费用，伱最好通知他的家人。」
　　没多久，老板的女儿和他的男朋友一起来了，学徒听说过她有男友，这是第一次见，皮肤略黑，看起来有三十多岁的样子。
　　「乔尼怎麽样了？」，她一来到这就连忙追问学徒，学徒把大概的情况说了一下。
　　就在他安慰着老板的女儿时，两名警员走了过来，「……先生（学徒），我们需要你配合说明一下当时的情况。」
　　学徒安抚了老板的女儿两句，连忙跟着两名警员离开。
　　只是他没有什麽经验，按道理来说如果他只是受害者，笔录也只是应该在安静的地方进行。
　　但他直接被带回了总局，并且送进了审讯室里。
　　这个时候，他也感觉到有些不对劲了。
　　卢卡尔警官拿着写字板进来的时候已经是十分钟之后的事情了，这段时间的「安静」不仅没有让他的内心平静下来，反而让他变得不安。
　　看到卢卡尔警官进来的那一刻，他下意识的站了起来，想说点什麽，又不知道如何开口。
　　卢卡尔警官坐在了他的对面，示意他坐下来，「吸菸吗？」
　　学徒摇了摇头，「不会，谢谢。」
　　卢卡尔警官给自己取出了一支，「介意吗？」
　　「不。」
　　他点上，深深的吸了一口，「能说说你为什麽要伤害你的老板吗？」
　　学徒愣了一会，紧接着就否认道，「我没有这麽做！」，他一脸无辜的表情让卢卡尔警官觉得有些好笑，太假了，演技不过关。
　　在这里他见过各种各样的罪犯，有些演技不好的。
　　也有人演技好的让他都怀疑自己是不是抓错了人，是不是弄错了证据。
　　眼前的这个年轻人，就属于演技不好的，他藏不住自己的情绪。
　　「门锁是在内部的，换句话来说有人为他们开了门，让他们进来，房子里有两个人，你没有受伤，你的老板不仅被抢走了钱，还受了重伤，你觉得这件事是不是巧合。」
　　学徒已经满头都是汗，并且身体也在微微颤抖，有一种饥饿又想要拉屎的感觉，他还在尽力的为自己辩护，「也许……我们只是晚上忘记了关门。」
　　卢卡尔警官笑出了声，「你给那些人打包好的面包他们忘带了，上面有你的指纹，也有他们的。」
　　看着完全傻掉了的学徒，卢卡尔警官摇了摇头，为了这样一个简单的小案子，打扰自己半夜的休息真的有点让人无语。
　　他懒洋洋的一点兴趣都没有，「把他们的名字写下来，你们是如何预谋的也要写下来，这样我会向法官为你求情，最多也就给你两三年的刑期。」
　　「如果我们自己调查出来，入室暴力抢劫是重罪，如果他们说这一切都是你预谋策划的，你可能要面临十年以上的刑期。」
　　「这种案子没有什麽争议，就算你不说，我调查一下你的社会往来人际关系，也能找到这夥人。」
　　「我这麽说除了看在你年纪不大的份上，也是不想为你的这个小案子浪费不必要的警力和时间。」
　　「你已经犯错了！」
　　学徒呆坐了好一会，脑子里始终都只有一个问题在困扰他，电影和故事书里不是说警察都是弱智吗？
　　这麽……才一个小时不到，自己就已经被抓住了呢？
　　大概两三分钟后，他整个人的身体突然紧绷了起来，但很快又变得松弛，他低垂着头，开始交代那些人的名字，以及自己的作案动机。
　　当听到他只是为了想办法学会老板的配方和技术，就主动邀请人制造了这桩案件时，卢卡尔警官的脑子也有点转不过来弯。
　　到最后，他看着学徒签了字的笔录，摸了摸眉毛，即便配合了调查，也在五年以上。
　　从法律的因果关系上来说，他是整个案件的主谋，策划者，那些人实际上只是实施者。
　　法律对于主谋的痛恨程度，远高于实施者！
　　他怜悯的看了学徒最后一眼，「希望这一次的事情能让你得到教训，孩子。」
　　(本章完)

第43章 生意
　　第43章 生意
　　乔尼是夜里四点多醒来的。
　　不是因为他挨了一顿打之后还能保持着良好的睡眠，纯粹是因为疼痛把他疼醒了。
　　他刚刚做完手术，手术的麻药过去之后，骨折的那种让人无法忽略的剧烈疼痛开始袭击他。
　　他惨叫着从昏睡中醒来，他的女儿第一时间就走了过来，就在他身边安抚着他，「一切都结束了，你已经安全了！」
　　乔尼的意识逐渐的开始聚拢，他强忍着剧烈的痛楚看着女儿，苍白的脸上开始肉眼可见的出现汗珠，「我太疼了，找医生来，我需要他们！」
　　胖女儿没有拒绝，很快就把医生叫了过来，医生只是简单的检查了一下，「手术很成功，疼痛是肯定的，你身上有十几根骨头骨折或者骨裂，这种疼痛是必然的。」
　　乔尼已经忍受不了了，他一边痛苦的呻吟出来，一边哀求着，「有没有什麽止疼药，我受不了，我感觉自己快要死掉了！」
　　医生点了一下头，「有，非常管用，但止痛药不在医保的报销范围内。」
　　他的意思很明显，想要止痛，就要花钱。
　　几乎就要脱口而出的乔尼生生止住了立刻来一针的冲动，他咬着牙问道，「多少钱一次？」
　　医生露出了笑容，「有两种规格，一种持续时间比较长，但镇痛效果并不是很好，对于剧烈疼痛……」，他露出了一些亲切的笑容，「像您这样的骨折病人，效果也只是让你从『嚎叫出来』到可以『闭着嘴忍受』的地步。」
　　「这种镇痛剂价格不太贵，只需要五十分。」
　　「还有一种特效药，它能让伱感觉不到一丁点的疼痛，但是价格高，效果持续时间短，只有四到六小时。」
　　「每次注射需要三块钱。」
　　「我不是很赞同你使用镇痛药，骨折的疼痛高峰期实际上也就这四十八小时，两天过去之后你就会感觉到疼痛明显的减轻到可以忍受的地步。」
　　乔尼已经听不进去那麽多了，「给我最好的，快，我受不了了！」
　　医生没有拒绝，推销非医保特效药也是他的工作之一，他让护士取来了药剂，当着他们的面给了乔尼一针。
　　神奇的事情发生了，大约两分钟后，一直在惨叫和呻吟交替中的乔尼，突然安静了下来。
　　「我好像……不疼了！」
　　医生也露出了笑容，「这就是三块钱的价值，乔尼先生。」，他说着顿了顿，「有什麽事情随时找我，上午九点钟之前我都在。」
　　医生离开后，乔尼看着胖女儿，「学徒呢？」
　　「他被警察叫走了。」
　　「警察怎麽说？」
　　胖女儿有点尴尬，「我不知道……」
　　正在说话时，一名警员站在门口敲了敲门，见到乔尼也醒了过来并得到了他的允许后，进入了病房。
　　「乔尼先生，案子已经搞清楚了，你店里的学徒夥同了他认识的一些人制造了这起案件，我只是来告诉你一声。」
　　「明天天亮之后我们就会去抓捕嫌疑人，这个案件并不太复杂，所以我们会撤走警员，明天你可以让你的家人到总局那边去，他们会告诉你案件的详情。」
　　「你最好请一名律师。」
　　乔尼追问了一句，「你确定我的学徒也参与了其中？」
　　警员点了一下头，「很遗憾，的确是这样。」
　　乔尼有些失神，愣了一会，才反应过来，「谢谢你这麽晚还来通知我。」
　　胖女儿以为乔尼会破口大骂，但让她意外的是，乔尼居然没有骂人，只是安静的躺着。
　　她不知道该怎麽说，说些什麽，只能坐在床边。
　　迷迷糊糊之中，天就亮了……
　　蓝斯伸了一个懒腰，还是板床睡的舒服些。
　　简单的梳洗过后，小夥伴们也差不多都起来了，昨天大家说了很多，包括了他的计划。
　　对于这个时代来说现金流是非常重要的东西，或者说任何时代都是如此，但如何快速的累积财富，一直是很多人终生都解决不了的问题。
　　但这个问题对蓝斯来说，其实非常的容易解决。
　　钱少有钱少的办法，钱多有钱多的办法，阿尔贝托的财务公司办的这麽火爆，加上联邦政府目前对小型民间财务合约的放纵，让他也决定先从这弄到第一笔钱。
　　但他不会和阿尔贝托或者其他人那样那麽蠢，联邦政府的态度不可能一直不变，社会的秩序和稳定是每个统治集团都在追求的。
　　可能这个阶段中财务公司的出现对抚慰中下层有一定的作用，但它终究不是一个好的行业，而且利率太高了。
　　这实际上也是一个机会，当所有人还在思考一百块钱一年后能变成几百块的时候，只要稍稍放低一点预期，就能收获到大量的财富。
　　上午，他带着埃尔文在城里寻找合适的地方，不能太偏，也不能太接近市中心。
　　太偏了人们看不见，地段太好他支付不起昂贵的房租，最终他选择了港口区和海湾区之间一块不算繁华的街区，挑选了一个房子。
　　一个路边两层房，之前是一家电器商店，因为经营不善的原因清场离开了，上下两层加起来大约有三百平方，每个月的房租需要十八块钱。
　　这个房租不仅谈不上很贵，甚至可以说有点便宜。
　　对于这个时代的人来说，这是一个充满了机会的黄金年代，连房租都是这麽的便宜！
　　随后他让埃尔文回去找了一些小夥伴，一起去旧货市场买了一些家具，很快一家谘询公司就诞生了。
　　小夥伴们都站在一楼的大厅里，蓝斯看着这些人，开始为他们讲解接下来的工作。
　　「我们目前只做一件事，金融谘询。」
　　「说的通俗点，如果有人急需要钱，手头又没有，我们的工作就是解决他们的麻烦。」
　　「我把这份工作分为两部分，第一部分，低于一百块的需求，这些我们自己来做。」
　　「第二部分，超过一百块的，几百块，几千块，这些我来负责。」
　　「所以实际上，你们只负责借贷少于一百块的单子。」
　　埃尔文举起了手，蓝斯看向了他，「我们有这麽多钱吗？」
　　蓝斯指了他一下，「这是一个好问题，但这不是你们需要关心的，我能解决，同时我也需要告诉你们这件事怎麽做。」
　　「所有的利润，我拿百分之五十，你们得到百分之二十，剩下的百分之三十放在共用帐户中。」
　　「除了这些之外，每个月我会给你们二十块钱，两个女孩三十块钱，负责前台接电话什麽的，每个季度我会多发半个月的工资算作奖金，有问题吗？」
　　大家彼此看了一眼，都摇了摇头。
　　这个收入已经比他们过去的收入要高了，而且昨天晚上蓝斯说公司会负责他们的吃饭问题。
　　如果他们省吃俭用一点，在没有提成的情况下，每个月最少能存下来十块钱到十五块钱，这已经是一大笔收入了，没有人会不满意。
　　蓝斯也很满意的点了点头，「那麽接下来，我来告诉你们如何创造财富，创造价值，我们和那些传统的财务公司不一样，我们要发挥主观能动性，主动的去开拓市场，而不是等一些人碰运气一样走进公司……」
　　下午时他开着车去了阿尔贝托那，一进门就有人和他打招呼，虽然他在这里「工作」的时间不长，但大家都很喜欢他。
　　福迪斯正在和人打撞球，也放下了球杆走了过来，给了他一个拥抱，「遇到麻烦了？」
　　「不，我是来和科蒂先生谈业务的。」
　　福斯达眼睛有些发亮，「所以你的公司已经开始营业了？」
　　「差不多是这样，我在等商业服务局的注册电话。」
　　两人一边朝着里面走去，福迪斯一边问道，「能说说是做什麽的吗？」
　　「小额借贷，以及帮你们拉大额的生意。」
　　福迪斯吹了一声口哨，「这的确是个好活，但竞争力会出乎你的意料之外。」
　　「首先你得有钱，其次你得有这个。」，他比划了一个手枪的样子，「金港城，或者说全联邦的同行可不是遵纪守法的好公民！」
　　蓝斯很清楚明白这个，「你得介绍个卖家给我。」
　　「包在我身上！」
　　福迪斯敲了敲门，里面传来了阿尔贝托的声音，「进来。」
　　「他这两天脾气不太好，我就不进去了，等会你出来我们再聊。」，他朝着里面探头说道，「老板，蓝斯来了。」
　　阿尔贝托一愣，紧接着示意他把门打开，「那还不让他进来？」
　　福迪斯让开了大门口的位置，随后转身离开。
　　虽然他和蓝斯，和阿尔贝托的关系都非常好，但是这不代表他应该留在这。
　　一见到蓝斯，不等他打招呼，阿尔贝托就说道，「我这两天遇到了一个麻烦，也许你能帮到我……」
　　(本章完)

第44章 第一单生意
　　第44章 第一单生意
　　阿尔贝托看着坐在对面充满自信且年轻的蓝斯，原本有些烦躁的情绪逐渐的平静了下来。
　　他拿了一支烟，朝着蓝斯丢过去，「这两天有件事一直在困扰着我，可能你还不知道，我们州要加入禁酒联盟了。」
　　蓝斯吹了声口哨，「禁酒令。」
　　阿尔贝托点了点头，「是的，禁酒令。」
　　「我手中有一些酒吧，还有夜总会，这些都是需要大量酒水的地方，如果金港城也禁酒了，这些生意都会完蛋！」
　　「从我父亲开始，我们就一直在这麽做，高利贷，卖酒，皮肉生意，但现在他们正在一点一点的侵占我们的生存空间，蓝斯。」
　　「前年他们出台了《高利贷法》，现在又要禁止我们出售利润最大的酒精饮料，过几天可能他们就要完全禁止皮肉生意。」
　　「我听说有人正在建议完全禁止涩情交易，这简直是一场谋杀！」
　　「我就像是溺水的人那样，都快要无法呼吸了！」
　　蓝斯看着他有些狂躁的模样，尽量不去刺激他，「所以你的意思是，让我想个办法来阻止州政府加入禁酒联盟。」
　　阿尔贝托的表情一下子就变得有些错愕，就像是……没听懂蓝斯在说什麽那样，「你怎麽……会有这样的想法？」
　　蓝斯松了一口气，「我差点以为伱就有这样的想法，因为你想要我帮你解决这个麻烦。」
　　阿尔贝托挥了挥手，「你能做到什麽，不能做到什麽，我很清楚。」
　　「如果有一天你成为了联邦总统，或许你能解决这个问题，但现在，你不行。」
　　「我只是向你抱怨一下，事实上我需要你帮我解决的麻烦不是这个。」
　　他拿出了一份合同，交给了蓝斯，「又有人不还钱了，还是老规矩，百分之五。」
　　蓝斯瞥了一眼订单，一千块钱，借了四个月，连本带利要两千块，真的是要把人攥出血来喝。
　　这个单子蓝斯自己不会去做，但可以交给埃尔文他们去做，他们不可能什麽都不经历，这不符合蓝斯为他们设计的未来。
　　他认同波顿先生的一些观点，人想要得到回报，首先要付出。
　　「我会搞定的，这次我过来实际上也是想和你聊聊这个，我的公司正在注册，如果不出意外的很快就能注册下来。」
　　阿尔贝托来了一些兴趣，「做什麽的？」
　　「也许我们之间能有些合作。」
　　这就是蓝斯来这里的目的，「金融谘询，目前和你的工作也有一些关联，我会将一些需要借贷资金的人介绍到你这边来。」
　　「然后你赚介绍费？」，阿尔贝托拿起了桌面的一个小零食丢进嘴里，「做中介赚不到太多钱，还不如来给我干，我可以给你更多。」
　　蓝斯依旧拒绝了他，但也认同了他认为中介赚不到钱的这个看法，「除了中介外，我还帮你解决后续可以的问题，你只需要和我带来的人签一个合同，把钱给他，然后等着收钱就行。」
　　「像这样有人不还钱的问题不会困扰你，我会解决后把你的本金和利息一同带着过来。」
　　阿尔贝托听完之后琢磨了一会，「你想要从我的利润中分走一部分。」
　　蓝斯拿起了那份单子，「只针对于大额的合作，当然我也没有阻止你自己做生意，我介绍来的生意等于你额外的收入，实际上你一点也不亏！」
　　阿尔贝托有些犹豫，「你能给我多少？」
　　「每个月百分之十五到百分之三十，没有任何麻烦，法律上的，或者其他问题，我都会解决。」
　　大额借贷的确正在成为阿尔贝托感觉到棘手的业务，特别是《高利贷法》的出台让很多财务公司在面对大额业务的时候都显得格外的小心。
　　就像安德森先生那样，如果他请律师打官司的钱少于他要还给阿尔贝托的钱，他就完全可以不还钱选择打官司。
　　反正有《高利贷法》支持他，他完全可以一分钱都不还，去掉律师和诉讼费用，还能剩下来不少。
　　哪怕他们签订了合同，合同本身就违反了法律也不具备法律效益，反而能够看作是阿尔贝托违法的证据。
　　谁都知道大额的借贷才是真正来钱的项目，但现在每个人都有疑虑，敢随便放钱的财务公司也越来越少，这个市场很大，但业务量却在下降。
　　「你打算怎麽做？」，阿尔贝托来了一些兴趣，但蓝斯没有告诉他。
　　「这是商业秘密！」，他说着像是想到了什麽，「实际上，科蒂先生，禁酒令对于我们来说它其实是一件好事。」
　　「好事？」
　　「你确定？」
　　蓝斯肯定的点了点头，「因为市面上自由买卖的酒少了，但人们对酒精的需求不会有变化，这也就意味着酒水饮料将从买方市场，转为卖方市场。」
　　「不再是你向客户兜售各种酒水，而是他们询问『你有什麽能卖』的，你会在这比以前赚的更多。」
　　阿尔贝托听完之后若有所思，「你有一个聪明脑袋，蓝斯，那麽你的意思是我现在什麽都不用做？」
　　「如果你有钱的话，最好囤一批酒，合法的那种，然后等它价格暴涨！」
　　阿尔贝托听了进去，越分析越觉得蓝斯说的有道理，他立刻大声嚷嚷了起来，「福迪斯，你最好现在就滚进来，我有工作要交给你……」
　　几分钟后，蓝斯和福迪斯一起离开了办公室，「我就知道你能够解决他的麻烦。」
　　蓝斯摇了摇头，没应下来。
　　路上他买了两份州报，上面的确有谈到州教会和解救组织在游说州政府加入禁酒联盟的事情，虽然报导中没有透露州政府是否已经作出了决定，但这篇报导本身就是在释放同样的消息。
　　它用这种相对温和的方式告诉人们，得有一个心理准备，因为很快就有可能要全面禁酒了。
　　有了这样一个过渡，真的开始禁酒时也能让人们快速的适应下来。
　　回到自己的公司后他把阿尔贝托给他的单子直接给了埃尔文，然后回到了办公室里，没多久刚安装好的电话就响了起来。
　　「是蓝斯先生吗？」
　　「我这里是城市商业服务局，你申请的公司注册信息已经落实了，你可以过来一趟吗？」
　　「当然可以……」
　　这才过去多久，居然就已经注册好了，如果有人要说联邦政府的工作没有效率，他第一个不答应。
　　嗯，至少金港城的效率还可以。
　　领取公司登记相关的文件并不太复杂，就是确认一个公司号，税号，其他的就不需要他动什麽脑筋。
　　帕特里夏正在工作中，蓝斯也没有打扰她就直接离开了。
　　他还要回去培训一下那些兄弟姐妹们。
　　一下午都在培训中度过，蓝斯安排他们的工作非常的简单，只要他们跑一跑，就肯定能够找到订单。
　　事实上也的确如此，快到下班时间的时候，一个小夥伴就领着一个家伙敲了敲门，走了进来。
　　「老板，这是……先生，他想要借点钱。」
　　「借多少？」，蓝斯指了指桌子对面的椅子，这位看起来很普通的工人有些不那麽适应的坐了下去，「我需要……五十块钱。」
　　「你有工作吗？」
　　这位先生点了一下头，「我在码头上干活，每个月有三十七块钱。」
　　蓝斯想了想，说道，「这样，我可以给你五十块钱，但你必须给我两张三十七块钱的支票，用你两个月的工资还，还有，你要签署这份协议。」
　　他随手起草了一个很简单的合同，他本以为这还需要几天时间才会有业务找上门，但他太小看了这个时期人们消费的欲望。
　　合同大致的意思是，如果两个月内他任何一个月的工资不满三十七块钱，那麽他将会把工卡免费地租借给蓝斯四个月的时间。
　　内容并不多，而且通俗易懂，并且不涉及任何违法的事情。
　　这位想要借钱的先生看了一眼合同，毫不犹豫就签了，并很快就签了两张支票给蓝斯……
　　(本章完)

第45章 滚动起来的钞票
　　第45章 滚动起来的钞票
　　蓝斯从抽屉里拿出了一沓钱，数了十张五块的出来，放在桌面上一字排开，当着这位先生们的面清点了一下，然后又摞在了一起，递了过去。
　　「我能问一句，为什麽选择我们吗？」
　　这位先生一边数着钱，一边说道，「只有你们愿意借五十块钱给我，他们觉得太少了，而且利息太高了。」
　　在来这里之前他也去过其他地方借钱，但很显然他没有借到钱。
　　不是说五十块钱就没有利润空间了，它其实不仅有利润空间，而且利润空间还不小。
　　按照现在财务公司的做法，借五十块钱，可能三个月后直接要他们还一百块钱以上，这个利率真的非常高。
　　但这里面也存在一个问题，就是这笔钱是否能收回来，以及要承担的成本是否有可能会出现高于利润的情况。
　　这就是一个很简单的计算题，如果这位先生到期之后不愿意还钱，或者消失不见了，那麽安排两个人一辆车去找到他并把他带回来的各种支出，是否会高于这五十块钱的利润。
　　说不定这需要他们找一周的时间，再加上各种其他费用，比如说在外面吃饭的费用之类的，这五十块钱根本就不够找到他花的那些钱。
　　那麽即便把人找回来了，钱也找回来了，也有可能出现亏损的情况。
　　所以一些财务公司并不是很乐意做这种小生意，同时抬高的利息也让人们望而却步，这也是蓝斯把业务放在一百块以下的主要原因。
　　他们不感兴趣的，他来做，先把生意铺开，回避竞争力，然后再考虑向上增容扩张。
　　蓝斯让这位先生不仅签了字，还按了手印，并且在最后一行写下了「本人已认真阅读以上内容，且自愿认可，愿意承担一应法律后果」的字样，锁死了这份合约的合法性。
　　随后数了数蓝斯递给他的五十块钱现金，这位先生拿着钱欢天喜地的走了。
　　蓝斯则拿出一个崭新的本子，在上面把小夥伴的名字记上，然后记上了这笔业务的具体内容，「等他的债务结清后，你可以从这笔订单里获得……四块又八十分的提成。」
　　小夥伴笑的眼睛都眯成了一条缝，这就赚了差不多五块钱？
　　这钱也太好赚了吧？
　　蓝斯和他碰了碰拳，让他继续努力，而他自己，则带着这些东西，就近找了一家银行。
　　「你是来办理什麽业务的，先生？」
　　大厅一名经理主动迎了上来，主要是蓝斯的穿着看起来和那些泥狗腿子不太一样，而且他好像还开了一辆车。
　　财富在联邦就是最有效的通行证，从脱衣舞酒吧，到总统府，莫不如此。
　　「我想要谘询一下贷款业务。」
　　「贷款吗？」
　　「请跟我来……」
　　两人穿过了装修还算不错的大厅，来到了信用贷款办公室，经理敲了敲门，然后让蓝斯进去。
　　这是一间独立的办公室，一名看起来四十来岁的先生坐在办公桌后，他主动站起来走到蓝斯面前伸手和他握了握，「请坐，我该怎麽称呼伱，先生？」
　　「蓝斯。」
　　「好的，蓝斯先生，你可以叫我乔纳森，你看到了，我的工作就是负责贷款业务。」
　　「那麽……」，他双手握在一起搓了搓，「我能为你做点什麽呢？」
　　蓝斯把两张支票和合约放在了桌面上，「我要贷款，六十五块钱，两个月的时间。」
　　乔纳森深吸了一口气，先是检查了两张支票，很普通的那种，几乎每个人都会有的支票，他查了一下上面的帐号，这是一个工会工人用来接收工资的帐号。
　　每个月这笔钱会通过工会走一遍，然后进入到这个帐号里，在金港城这很普遍。
　　这里最多的就是底层工人，所以工会的势力在这里也出奇的大。
　　接着是那张合约，他认真的检查了一下，确认没有什麽字眼上的鬼把戏后，有些不确定的问道，「所以，这是……」
　　「抵押物。」
　　「这两张支票的主人现在帐户里并没有钱，但第一张支票会在一周后兑现，那个时候他会得到自己的第一笔工资，也就是三十七块钱，都在这里了。」
　　「这是下个月他的工资，同样是三十七块钱，我用这两张可以兑现的支票，贷六十五块钱，有问题吗？」
　　乔纳森第一次遇到这种情况，他有些不太确定，「我不知道，老实说。」
　　「如果……这位……先生突然失去了这份工作。」，他尝试着从这里面找到漏洞，然后拒绝这个他看不懂的贷款业务。
　　不过蓝斯没有给他这个机会，「所以我让他签一份工卡租让协议，四个月，它可以从任何一个非法移民的手中得到至少六十块钱的租用费用。」
　　「你如果对市场行情有所了解，就会知道实际上现在每个月的工卡已经涨价到二十块钱了，才是现在普遍的价格。」
　　「换句话来说，它存在八十块钱的利润空间。」
　　反对非法移民的风波正在结束，但它带来的影响还在延续，最典型的，就是工卡的租赁费用上涨了。
　　可以把这看作是本土土着的趁火打劫，但依旧会有人愿意租用这些工卡。
　　因为他们停了一个月或者一个半月没有工作，本来就没有什麽储蓄的非法移民们如果再不工作，他们就可能面临没饭吃的大问题！
　　现在大街上免费发放食物的几乎都看不见，那些神经病一样的年轻人会把所有的食物都打翻在地上，以此来不让他们帮助那些吃不起饭的非法移民。
　　乔纳森是本地人，他很清楚这一点。
　　目前银行的个人借贷利率按年利率来算是百分之十二，也就是每个月百分之一的利息，六十五块钱每个月就是六十五分，两个月的期限，这太少了吧？
　　乔纳森此时陷入了一种左右为难的境地之中，他不太想促成这单业务，因为它是独特的，前所未见的，有可能会给他带来麻烦。
　　但不管业务本身的金额大小，这毕竟是一份工作的证明，银行很看重这个，这也是资本家们说的「态度问题」。
　　就在他左右为难的时候，蓝斯在天平的这一端，增加了一些砝码，「实际上我只是带来了其中的一份，我有很多这样的业务，乔纳森先生。」
　　「几千，甚至是几万块，每个月。」
　　「你大概也看出来我是做什麽的了，所以你完全不用担心这贷款会发生问题，因为所有的问题在它成为你的麻烦之前，我就已经解决掉它了！」
　　乔纳森抿了抿嘴，「几千，或者几万？」
　　蓝斯微微颔首，「可能更多。」
　　他直起身，又审视了一下那两张支票与合约，「但我们没有做过这些，而且一周后……」
　　「你们可以直接去兑现这张支票，我相信没有人能比你们更快的兑现它！」
　　听到这他有些意动，这意味着风险更小了一点，锁定帐户，允许进不允许出，然后把该扣的扣掉，几乎一点风险的都没有，「那另外一张……」
　　「同样的操作，多馀的钱转进我的帐户里。」
　　乔纳森考虑了好一会，随后把东西放在桌子上，伸出了手，「你要现金还是支票？」
　　「另外，你要补一个授权书给我，授权我操作这两张支票，你知道，万一遇到问题，我们需要知道谁应该来承担这些责任！」
　　蓝斯紧紧的握着乔纳森的手，「没问题，你会发现今天是你最好运的一天！」
　　乔纳森笑着晃动了两下手臂，「希望是……」
　　如此强有力的保证想要从银行借钱出来非常的简单，这就意味着蓝斯现在什麽都没有做，就已经拿到了十五块钱的利润。
　　虽然两个月后银行会扣除他「贷款」的这部分利润，加起来六十五块钱的百分之二，也就是一块三。
　　但对比现在他就能够拿到这笔钱中的一部分，也就是六十五块钱来说，这一块三的损失完全是可以接受的！
　　而且在这个过程中，资金不断的滚动，可以说他愿意给银行更多钱，因为他给了银行更多的钱，就意味着他也能赚到更多的钱！
　　埃尔文还担心蓝斯口袋里的钱不太够，如果不是他手里的钱真的不太够，他甚至都不会给阿尔贝托做中介，他自己就能搞定！
　　(本章完)

第46章 赚大钱和约会
　　第46章 赚大钱和约会
　　小额资金周转的生意很好。
　　联邦人没有储蓄的习惯，或者说这几年经济快速发展的过程中人们已经开始逐渐适应不储蓄的生活观念。
　　其实以前联邦人是会储蓄的，但这几年经济越来越好，专家们总在告诫人们，如果让钱躺在银行里，就会贬值。
　　五年前人们一个月只有二十块钱的时候，十五块钱就能买到一辆自行车，但现在，一辆自行车要超过二十块。
　　五块钱就在这个过程中被贬值了，存的钱越多，贬值得越狠，反倒是及时消费有助于财产的保值。
　　五年前十五块钱买的自行车，现在在二手市场上还能卖个七八块钱，等于一块多钱骑了一年。
　　你不能说专家们的说法是错的，因为这些都是真实的案例，经济越好，需要用货币的地方就越多，联邦就会印刷更多的货币来应对货币应用市场的紧缺问题，价格就会发生变化。
　　但你要说是对的，其实也不尽然，因为从购买力上来说，一个月收入的四分之三和一个月收入的二分之一，实际上自行车的实际价值在下降。
　　可人们不在乎这个，他们只知道，自行车涨价了。
　　这种及时行乐，以及社会上层出不穷的财务公司，各种分期，贷款，推动了人们有钱就花掉的习惯。
　　同时这种消费习惯也推动了联邦经济的快速增长，工厂里制造出来的东西从来都不缺销路，专家们认为这种经济利好会持续十年，或者更久。
　　似乎一切都是美好的，除了遇到突然需要花钱的事情。
　　港口上不少工人也都是及时享乐主义，每天去酒吧喝一杯，然后看看那些为了热爱而出来工作的脱衣舞女郎，给她们几分钱或者几十分来赞同她们的乐观和积极。
　　每个月口袋里就剩不下什麽钱，当他们一旦需要钱的时候，就会很麻烦。
　　别指望从工友那边借钱，他们根本没有钱借给你，因为他们一样是月光族。
　　找公司借钱？
　　公司没有这个业务，而且容易产生纠纷。
　　财务公司是一个好去向，但如果借款人没有不动产，没有值钱的东西，并且每个月只有三十来块钱的收入，他们也不会把钱借出去。
　　加上超高的利息，借款人也不太愿意借钱。
　　所以在港口区，短短几天时间里，「万利金融谘询服务公司」就成为了底层工人之间经常被提起的一个话题。
　　一百块以内，当天全额放款，现金支票都可以，而且利息并不太高，并且他们还支持分期。
　　有人借了一百块，六个月的时间只需要还一百九十块钱，再分期一下，每个月只要还三十八块钱。
　　这个利息比普通的财务公司要少的多，最关键的是，他们真的能借出来，而且他们也不担心还不起。
　　工卡的价格在上涨，现在普遍十八九甚至是二十块钱，他们只要多兼职几份工作把工卡租出去，就算他们自己不工作，每个月得到的钱也足够还这笔钱，如果他们自己全职一份工作，收入就更多了。
　　很多人都是这样，在做出一个决定之前会对未来的生活有一个预期。
　　我这麽做，会不会导致我的生活很艰难，甚至出现还不起的情况？
　　但现在不会，因为即便他们真的还不起了，公司也说了，只要按照规定收走他们的工卡一段时间就行了，他们还不起钱，公司招人来工作，为他们还钱。
　　这他妈还有什麽后顾之忧？
　　甚至有些其实并不缺钱，但只是口袋里没有钱的人，都跑去借了二三十块钱来体验一下。
　　特别是有些人听说只要自己有工卡就能借钱时，有些不愿意工作的人也跑去借钱了，在他们看来，这可比自己和那些非法移民打交道要好得多。
　　毕竟……运动带来的影响力还没有消退，一些典型的「老联邦人」认为把工卡出租给那些非法移民，是对国家和他们这些老联邦人利益的伤害。
　　但工卡因为还不起钱被公司拿去使用了，就和他们没有一毛钱的关系，这似乎正在成为一些人的解决办法。
　　在这个过程中，蓝斯也有了开第二家公司的打算——劳务公司。
　　仅仅几天时间里，公司就开出去了两百多单，多的一百块，少的二十块钱。
　　这些都是那些财务公司看不上，人们又不愿意承受财务公司巨额的利息，最终都便宜了蓝斯，总金额加起来有一万三千多块。
　　如果以三个月的期限来计算，这一万三千多块的借款能为他带来差不多九千块的利润。
　　同时一万三千多块的贷款和凭证，让他从银行里贷到一万六千块，钱借出去的越多，手里的钱也就越多，这或许就是人们常说的「有钱人越来越有钱」的原因。
　　有时候生活就是这样的奇幻。
　　能不能赚到钱并不取决于一个人是否勤奋，也不取决于这个人是否有优秀的高贵品质，这可能就是对人们努力生活最大的讽刺！
　　周末，蓝斯约了帕特里夏一起出去转转，女孩有点腼腆，和人们眼中的「异端女孩」还是有些差别的。
　　这个时期其实大多数正常的联邦人依旧看重「贞操」问题，保守的女性依旧占据了女性群体的主流。
　　即使是牵着手，都会觉得害羞。
　　蓝斯预定的约会地点是金港城的游乐园，各种大型游乐设备让整个游乐园充满了年轻人和孩子们的欢笑声。
　　帝国的贱民们还在为生活操心，联邦人就已经坐上过山车了。
　　不过从某种角度来说大家其实都是差不多的——
　　都在七上八下的心脏乱跳！
　　「太刺激了！」，帕特里夏捂着胸口扶着蓝斯，「我的腿都在发软，我发誓我下次再也不坐这个了！」
　　看得出，她的确被吓坏了。
　　其实金港城天使乐园里的过山车并不是那种特别刺激的，但它依旧给很多人带去了欢乐和阴影。
　　从周围竖立着的「请不要随地呕吐」的标语牌就看得出，不喜欢它的人和喜欢它的人应该一样多。
　　帕特里夏的大半个身体都依靠在蓝斯的身上，她的腿一直在打颤，虽然隔着一层衣服，但依旧可以感受到那个滚热的身体。
　　「我以为伱会喜欢，你看到了，这里的主要游客都是以年轻人为主。」，他搀扶着她坐在了旁边的椅子上。
　　帕特里夏此时的心跳终于放缓了一下，「我……这是我第一次坐过山车，蓝斯，以前我还是小姑娘的时候我和我父亲说过。」
　　「但他告诉我这不是一个淑女应该参加的游戏，你不知道他，他是那种刻板像一块石头一样的家伙。」
　　「所以……」，她撇了撇嘴，深吸了一口气，「虽然我很害怕，但你让我的人生圆满了。」
　　「如果是我自己，我肯定不敢来坐这个。」
　　「谢谢你，蓝斯。」
　　蓝斯笑着说道，「你是我的天使，我是你瓶中精灵，能满足你的一切愿望。」
　　「那麽我的天使，你的下一个愿望是什麽？」
　　帕特里夏顿时笑了起来，那种生动的笑容让盛夏都黯然失色，「太甜蜜了，蓝斯，有时候我都怀疑这是不是我的幻觉！」
　　蓝斯看着她的眼睛，缓缓的靠近，两人的距离越来越近，帕特里夏的脸开始变红，发烫，眼神也有些闪避。
　　当她能够感受到蓝斯呼吸时喷吐出来的气息时，有一种头晕目眩的感觉。
　　太快了！
　　她的内心告诉自己，她不是那些荡妇，第一次见面就能和男人上床，她受到的教育让她在这些问题上还保持着一些传统的思想。
　　「你领子有些乱，我帮你整理一下。」，蓝斯帮她整理了一下头发和领子，这让她松了一口气的同时，又有些怅然若失。
　　就在她张口准备说「谢谢」的时候，蓝斯突然一下子吻了一下她。
　　她的脑海顿时一片空白。
　　帕特里夏从小到大上的都是教会女校，那种除了女老师就是修女的学校，有着非常严格的管理制度，她们告诉每个女孩，这是结婚之后才能做的事情！
　　或许就是因为这种对天性的压抑，让女权运动在联邦如火如荼的展开着，她们甚至为了投票权在各地串联，声势十分浩大。
　　但对帕特里夏来说，这个亲吻与她过去接受的教育完全相反，她一时间甚至都不知道该如何做才好。
　　不过好在蓝斯的亲吻并不长，也没有吐舌头……只是简单的亲吻，更让她感觉心动的是那种微微发烫的连接紧贴着蓝斯的脸颊，那种皮肤接触带来的东西，让她内心在微微颤抖。
　　那种感觉让她就像是昨天的天气一样，潮湿，黏黏糊糊。
　　「情不自禁，你得原谅我。」，蓝斯后退了一些距离，「所以我会额外满足你的一个愿望。」
　　帕特里夏双手捧着脸，太烫了，又有些委屈，「我没有答应你亲吻我。」
　　蓝斯挠了挠头，「你太美了，要不你亲回来了？」
　　原本还有些委屈的女孩忍不住笑了起来，「你真是我见过最皮厚的人！」
　　蓝斯倒是一点没有觉得尴尬或羞耻，「如果见到漂亮且自己喜欢的女孩，连心意都不敢表达，这才是可耻的。」
　　女孩翻了一个白眼，不得不说，蓝斯说的每句话都让她就像是吃了蜂蜜一样甜。
　　「你骗过多少女孩？」，她问。
　　一道送分题，「你是第一个。」
　　「我不信！」
　　对于这种送分题蓝斯从来都不会客气。
　　「我以前对女孩们不是这样的，但自从见到了你。」，他双手的拳头突然张开，做了一个类似爆炸或者绽放的动作，「天主就给我打开了一扇窗户，我有数不清的甜言蜜语想要和你说！」
　　他没有给她继续开口的机会，拉着她的手，「我们去玩旋转木马？」
　　她没有拒绝，这也是女孩子们最喜欢的。
　　至于搂着腰？
　　那是处男才会做的动作！
　　(本章完)

第47章 回家和聚会
　　第47章 回家和聚会
　　傍晚，蓝斯把帕特里夏送到了离家不远的地方，倒不是不想把女孩留下来，只是真留下来了，说不定过不了多久就要结婚。
　　蓝斯不想现在就结婚，当然这不是说他不负责任，只是现在是工作发展的最好时候，其他事情都要为这方面让步。
　　帕特里夏住在一个中产阶级的社区中，这麽年轻能够在商业服务局上班，本身就代表了她绝对不是纯粹的社会底层出身。
　　回家之前她还整理了一下自己的着装，当打开门时，就看见了她老父亲黑着脸坐在沙发上。
　　「哼！」，他先哼了一声，虽然知道女儿出去约会了，但老父亲就是心气不顺。
　　这也是所有女儿的父亲都要面对的一个过程，二十年来只和自己好的女孩即将投入到另外一个男人的怀抱，哪怕他只是一个父亲，也会感觉到不爽。
　　从情感的转移上来说，这实际上也是一种牛头人。
　　帕特里夏的母亲倒是很看得开这件事，「威廉，你的报纸拿反了。」
　　坐在沙发上的中年男人愣了一下，随后把报纸放回到茶几上，「我在看拼字游戏。」
　　劳伦斯夫人偷笑着送来果汁和一些小糕点，然后坐在了丈夫的身边，「帕特，告诉我们，今天的约会愉快吗？」
　　帕特里夏有些害怕自己的父亲，但分享的欲望又让她迫不及待的要把今天发生的开心的事情说出来！
　　犹豫了一会，她的表情变得明媚起来，「我们去了游乐园，然后坐了过山车，还有旋转木马……」
　　她隐瞒了一些内容，比如说亲吻，比如说亲密的肢体接触，她知道如何不去刺激她古板的父亲。
　　听着女儿叽叽喳喳的说着今天她所遇到的一切，劳伦斯夫人也露出了欣慰的笑容，「非常愉快的一天，哪怕我没有加入进去，只是听你说就能感觉到一定很有趣。」
　　她看了一眼丈夫，虽然丈夫还是板着脸，但作为伴侣，她能发现其实丈夫的态度也软化了一些。
　　「他叫什麽名字？」
　　威廉先生的耳朵几乎都要竖起来，他挺直了背，装作满不在乎，但注意力全在女儿那边。
　　「蓝斯，蓝斯·怀特，本地人。」
　　劳伦斯夫人主动削了一个苹果，分成几瓣放在盘子里，放上两把水果叉，递了过去，「所以他是有一份工作，还是在做什麽？」
　　「他创业了！」，说起这个帕特里夏就有了一些话题，「他注册了一家金融谘询公司，就是帮助别人解决一些问题的公司，今天我们聊起这个话题的时候，他说他可能下一周还要注册一家公司，而且他还问了报税的问题。」
　　吃着清脆可口的苹果，她的话发音有些含糊不清，「不过我对报税方面的东西不太了解，所以我把表哥的联系方式给了他。」
　　直到这个时候，威廉先生才轻咳了一声，「你们有没有……」
　　帕特里夏连忙说道，「没有，我们只是牵了手！」
　　说着她就站了起来，「我还有些事情要做……」，说着就跑了。
　　看着女儿去了楼上，劳伦斯夫人有些不满，「伱不该问这些。」
　　威廉先生则不这麽认为，「外面现在坏人很多，而且那些异端思想正在侵蚀年轻女孩的头脑。」
　　「她们居然把性和女性是否受压迫放在一起，这简直不可思议，亲爱的。」
　　「你可能没有见过那些人的歪理邪说，但已经有不少女孩正在变得放荡，我不希望我的帕特也变成那样，或者被谁变成那样！」
　　「我的态度始终是一致的，在婚前，我不希望她在外面过夜。」
　　「我是在保护她，你应该明白这一点。」
　　劳伦斯夫人不太想和丈夫争论，实际上她也参加了一些社区内的聚会，大家不可避免的谈论到这些。
　　有些的确是歪理邪说，但也有一些她觉得其实挺好的，比如说让女性拥有更多的自主权。
　　但她知道威廉先生是一个老古板，所以不会在这些不必要的问题上挑战他在家庭中的权威。
　　稍停顿了片刻，威廉先生继续说道，「已经开始询问报税的问题，看来这位蓝斯先生在赚钱方面有一些独到之处。」
　　「我觉得我们或许可以和他见上一面？」
　　劳伦斯夫人立刻也坐直了起来，就像是一只母豹子进入了狩猎状态，「你最好别那麽做，在她主动提起这件事之前，我不希望她受到伤害。」
　　「不管是来自外面的，还是来自家庭中的，你严格管理了她太久，她已经二十岁了，应该有自己的生活了。」
　　「她不是你的宠物，或者你的玩具，你支配她的想法从根本上就是错误的！」
　　说着劳伦斯夫人站了起来，收走了果盘里的苹果，一个都没有留下。
　　她得去和女儿聊聊，虽然她也不希望女儿受到伤害，但是她知道，当气氛到了，情绪到了，有些事情就很难不发生。
　　她得告诉女儿在即将发生这些事情的时候，应该怎麽做才能保护自己。
　　威廉先生轻叹了一口气，谁能理解他当老父亲的心情？
　　周六上午，蓝斯一如既往的出席了帝国人的聚会，他现在也算是加入了这个大集体中，人们其实对老乡的接受程度还是很高的。
　　和一些先生们打完了招呼后，他就找到了埃尼奥这些人。
　　「我开了一家公司，可以给你们一些额外的工作做。」
　　一上来，他就直奔主题，这些年轻人只关心哪里好玩，香菸和酒精，性，以及怎麽赚到更多钱。
　　和他们说其他的其实意义不太大。
　　所以当蓝斯直接说起钱的时候，很快年轻人们就围了过来。
　　「这次是怎麽工作的？」，埃尼奥最先开口，他在这些年轻人中有一些地位，他曾经帮这里面的两个人打过架，所以年轻人们都很信服他。
　　这就是年轻人的社交，谁更有威望，他们就愿意听谁的。
　　蓝斯介绍起了自己的业务，「准确的来说是两件工作。」
　　「第一份工作，小额借贷，如果有人急需用钱，用得不多，又觉得财务公司那边的利息比较高，可以介绍到我这边来。」
　　「我不会收太多的利息，每成功一笔，我会给你们利息的百分之五。」
　　「如果他从我这里借走一百块，那麽你们大概能得到五块钱提成。」
　　「但这里也有一些要求，这个人必须是联邦国籍，必须有工卡。」
　　「第二份工作，我手里有一些工卡可以租出去，如果有帝国来的还没有拿到永久居留证，需要工作的可以介绍过来。」
　　「我给他们十八块钱一个月一张工卡的价格，你们可以从中拿到一块钱的提成，一次性的。」
　　「需要注意的是这里都是零散工，三个月到半年的，暂时没有长期的工作。」
　　「如果不是帝国老家来的人，我给你们的价格是十九块钱一个月，并且还有一块钱的提成，如果你们能自己谈到二十，就意味着你们有两块钱的收入。」
　　「当然，还是那句话，数量有限，做这个之前打电话询问一下。」
　　他说着把一沓名片分给了这些人，「如果遇到麻烦不要硬来，第一时间联系我，不管是工作之内的，还是工作之外的。」
　　这些年轻人对这句话大多都没听进去，他们的注意力全在两份工作上。
　　帝国人即便有永久居留证，现在的工作环境也不太好，他们的同事总用异样的眼神看着他们，就好像这些移民和非法移民抢走了原本属于土着们的工作机会和钱。
　　但实际上这些狗日的土着在没有这些移民的时候一样不工作，或者偷懒，造成他们生活不幸的不是外来者，而是他们自己的懒惰。
　　但政客们一直在给他们洗脑，他们的不幸就是这些外来者造成的，这些不愿意承认自己是个废物和懒虫的人，自然也会愿意顺从政客们的说法，把自己不幸福的原因归咎于这些移民。
　　有些人甚至已经失业了，蓝斯现在为他们提供了一些新的收入来源，实际上等于帮了大忙。
　　埃尼奥拿着名片看了看，问道，「蓝斯，如果……我们想要借钱。」
　　蓝斯一点也没有犹豫，「利息算你们一半。」
　　埃尼奥松了一口气，给了蓝斯一个拥抱，「回头找你聊。」
　　和小夥伴们聊的差不多时，乔巴夫先生的助手过来了，说乔巴夫先生想要和蓝斯单独谈谈。
　　告别了年轻人们，他来到了乔巴夫先生旁边，他们站在人群的外围。
　　「我听说你在为科蒂先生工作？」
　　如有雷同，别照镜子
　　(本章完)

第48章 互相贪婪
　　第48章 互相贪婪
　　乔巴夫从其他人那里听说到了，蓝斯为阿尔贝托搞定了安德森先生那个老顽固，他对蓝斯的印象不错，有时候社交的时候会提起这件事。
　　他一直在关注有关于蓝斯的消息，打听到后今天正好问一问，因为他也有很多相同的困扰。
　　「我们是合作关系。」，蓝斯没有承认他为阿尔贝托工作这件事，当然事实上也的确如此。
　　从某种角度来说阿尔贝托帮助他获得了起步资金，并稍稍的拓展了一下自己在金港城的人脉关系，所以哪怕他的「订单」给不了太多的钱，蓝斯也愿意接。
　　人情债永远都是最难还的，有时候阿尔贝托还会多给一些活动费用，越是这样，蓝斯也就越是难以拒绝。
　　乔巴夫先生抿了一口杯中的酒，「我也有一些相同的业务想要委托你。」
　　「我也有贷款业务做，有些人……你知道，不是所有人借了钱都能还给我。」
　　「我和科蒂先生的做事风格不太一样，这也导致了我的追讨成本非常的高，我一直在思考是否要换一种思路，你及时的出现，给了我更多的选择。」
　　作为一个帝国人，并且是一个成功的帝国人，成功并没有在联邦社会为他带来他想要的核心的利益。
　　人们虽然也会因为他的富有尊重他，但是本地资本家们不会那麽尊重他并把他当作是朋友看待，反而会对他流露出垂涎的目光！
　　当然，他们垂涎的并不是他长了肛毛且松松垮垮的屁股，而是他口袋里的那些钱。
　　因为他不是联邦人，所以本地的资本家会更警惕他，也会更加肆无忌惮的垂涎他的财富。
　　他必须比其他人都更加的小心，因为如果他不小心，就会有人扑上来撕咬他，资本的世界从来都不是温和的。
　　现在移民和土着之间的矛盾在政客的操纵下升级，让他感觉到了生存空间再一次被压缩，更多的人不愿意还钱。
　　他们会找理由，会拖欠，让他去起诉。
　　起诉的成本很高，想要在联邦的法庭里打官司打赢联邦人，就一定要请联邦的律师，这些吃人不吐骨头的讼棍总是狮子大开口。
　　乔巴夫先生的生意已经遇到了不小的麻烦，司法和执法部门不会帮他追回那些债务，但会帮助那些欠债的人躲避他的追债。
　　这个自称自由平等的国家其实一点也不自由，更不平等！
　　所以他想要蓝斯帮他，如果蓝斯能够像帮助阿尔贝托那样帮他，那麽他的困扰就会消失很多。
　　即便出了问题，那也是蓝斯的问题，不是他的。
　　欣赏归欣赏，但欣赏变不成财富，所以相较于财富上的损失流失，他对蓝斯的欣赏其实不值一提。
　　「高利贷？」，蓝斯问。
　　乔巴夫先生点着头说道，「有一些是。」，潜台词就是还有一些不是。
　　他看着蓝斯没有继续接话，心头有些焦急，不过没有表现出来，「我可以给伱……百分之十的佣金，另外还会给你一笔开支费用。」
　　「蓝斯，我可以向你保证，整个联邦没有人能比我给得更多！」
　　越是这样，蓝斯就越是知道这些债务很不好讨要，同时很大概率都是大额的，几百块钱可能都没有，起步就是三五千的那种。
　　也只有这样，他才会额外的给开支。
　　如果只是欠了三五百，他不可能给蓝斯几十上百块的开支还要给他百分之十，那样他自己都不会有什麽利润了。
　　蓝斯思考了一会，拒绝了他的提议，「很抱歉，乔巴夫先生，请原谅我不能接你的工作。」
　　「科蒂先生在我最需要帮助的时候伸手帮了我一把，我是一个懂得感恩的人，所以我会帮他做一些事情。」
　　「但这不代表我会一直做这些事情，可能你不太清楚，我已经开了自己的公司，并且盈利能力还不错。」
　　他笑了笑，「目前每个月四五千块的利润，并且还会持续增多。」
　　乔巴夫先生裹了裹嘴，「百分之十二。」
　　一万块钱，一千二百块钱的提成，的确不算少。
　　但蓝斯还是摇了摇头，「我可以肯定，这些债务每一份都不会小。」
　　乔巴夫先生没有否认，他以为蓝斯是在打听他能从这里面弄到多少钱，「最多的一笔有五万块。」
　　五万块的百分之十二，就是六千块，如果算上其他的开支，蓝斯能从这笔债务中获得不低于六千五百块钱的收益。
　　「乔巴夫先生，能够向你借这麽一大笔钱，并且你也愿意借给对方的人，一定是本地的名流，是吗？」
　　这句话让乔巴夫先生一下子就意识到问题出在什麽地方了。
　　其实不只是他这里，不管是其他财务公司还是银行，不管是一次性还是分几次能借出这麽大一笔钱的人，肯定不会是码头上的工人。
　　他们连二十块钱都借不到，更别说五万块钱，所以能借出去这些钱，就意味着他们相信这个借钱的人有能力归还这笔钱。
　　如果有谁能几万几万的借钱还被人们认为能还得起，要麽是资本家，要麽就是本地的名流，而这两种，对移民来说都不太好惹。
　　乔巴夫先生自己不愿意去做，试图用一点小恩小惠让蓝斯去做，蓝斯不会傻到为了几千块，或者加起来几万块，把本地名流和资本家得罪个遍——
　　他们也有朋友，他们也会向朋友痛斥自己遇到的问题，最终蓝斯就会在一个个重迭的圈子里成为「令人厌恶的恶犬」。
　　而乔巴夫先生呢？
　　他收回了所有债务的本金，甚至还赚了一点，但是在名声和社会地位上，却没有丝毫的损失。
　　这不是蓝斯想要的。
　　乔巴夫先生眼中的失望肉眼可见的涌现出来，他意识到他很难说服蓝斯了，「我可以给你百分之十五。」，这是他最后的努力。
　　蓝斯继续摇头，但话锋一转，「我可以给你另外一种合作的方式。」
　　「请说。」
　　「你把这些债务打包转让给我，之后我是否能要回来这笔钱，能要回来多少，和你没关系。」
　　此时在乔巴夫先生的心中，蓝斯已经被贴上了「贪婪」的标签，他沉默了一会，「你能给多少？」
　　「百分之十，看在我们都是帝国人的份上。」
　　「如果是其他人，我最多给他们百分之五。」
　　从这个小老头想要利用自己开始，蓝斯就没有把他当作朋友，而是当作了生意上的「对手」。
　　既然是谈生意，你想利用我的，那就别怪我贪婪你的财富了。
　　乔巴夫先生立刻给予了拒绝，「这不合理，我情愿留在手里。」
　　蓝斯笑着说道，「我只是给了你一个报价，你可以拒绝，这是你的自由。」
　　「其实我更希望你能自己追讨这些债务，至少这样不会让我们彼此的友谊出现问题！」，他举起了酒杯，在乔巴夫先生并不是太乐意的情绪中，碰了碰杯。
　　「回见！」，喝完酒后蓝斯就主动离开了这，看着蓝斯离开的背影，乔巴夫先生深深的皱起了眉头。
　　他之前和卡米尔的人谈过，他想要委托对方帮他追回一笔一共一万块钱的债务。
　　卡米尔的人要求他先支付五千块，并且追债过程中产生的费用都由他承担，同时不保证能不能要回这笔钱。
　　这些人更加的贪婪，更加的丑陋，所以他和卡米尔帮谈崩了。
　　他必须做出选择，是否要自己成立一个……帮派之类的机构来追回这笔债务。
　　可如果是自己组织的，一旦那些人动手找到了背后是自己在指使这些人暴力追讨，很有可能会直接牵连到他和他的银行身上。
　　这些年里他见过不少移民资本家被联邦人吃的渣都不剩的，他们会给你一个你无法承受的刑期，然后让你在「交出财产后滚蛋」和「带着你的财富下地狱」之间做选择。
　　很多人最终把这一辈子奋斗得来的财富留在了联邦，然后自己灰溜溜的滚回了老家。
　　毕竟滚蛋了还有机会卷土重来，但下地狱了就是真的下地狱了！
　　至于刑期从哪来？
　　联邦司法解释中有一项叫做「惩戒性处罚」，这个处罚的本质就像是「打屁股」，我可以轻轻的打两下，表示惩戒到位了，事情就过去了。
　　但也可以「重重的打」，在联邦因为有人欠了几百块钱的税被法官认为「如果不处以重罚会导致更多人藐视法律怠慢税收」为理由，直接罚了上百万。
　　可也有企业诈骗了股民几亿，法院却认为这是合理的「金融风险」，让它补偿了股民几十万了事。
　　对于联邦本土资本家，法官和法庭总是宽容的，他们为民众提供了就业机会，增加了税收。
　　但对于那些外来的移民资本家，他们就是严苛的，这些外来的资本家正在偷走他们的税收和财富！
　　当他们把移民资本家送上法庭的时候，这些人除了作出选择之外，已经没有了其他选择！
　　(本章完)

第49章 远远不止这些
　　第49章 远远不止这些
　　蓝斯离开后乔巴夫先生的助手立刻就凑了过来，前者将手中的酒杯递给了后者。
　　他的助手看着手中的酒杯，以及感受着乔巴夫先生的情绪变化，轻声问道，「没有谈妥？」
　　他摇了摇头，「他嫌弃百分之十五太少了。」
　　助手忍不住惊呼出来，「百分之十五还少？」
　　「如果他知道所有的债加起来大约有接近二十万，他还会觉得这笔钱少吗？」
　　二十万的债务，百分之十五就是三万，很多人别说三万块了，连三百块的现金都没有拥有过。
　　这是一笔令人难以抗拒的财富，至少助手觉得如果自己有能力的话，他拒绝不了这个诱惑。
　　乔巴夫先生斜睨了助手一眼，语气里带着一些气，「他想要百分之九十，还是看在我是帝国人的份上。」
　　助手已经不知道该说什麽好了，这也太狂妄了！
　　乔巴夫先生的心情不太好，银行现在的问题很多，政客们操纵的土着和移民之间的冲突正在加剧银行朝着坏的方向发展。
　　储户们现在收入遇到了一些问题，那些非法移民很多都失去了工作，他们都需要把平时储蓄起来的钱取出来。
　　虽然还没有形成挤兑风潮，但是这种不断从银行里取钱的做法让乔巴夫先生很难受。
　　更难受的是还在有人找他要钱。
　　是的，要钱，不是借钱，虽然这些人也会签署各种合约，但他们拿走的钱从来都不会还回来。
　　比如说威廉士先生的小儿子，已经从他这里拿走了一万七千五百块钱。
　　威廉士先生是金港城的一位老牌议员，在这里工作了二十多年，威望非常了得，特别是在老联邦人的眼里。
　　就算是市长，在某些时候也不如他更具有影响力，在这座城市中。
　　乔巴夫先生是在一次资本家的交流会上认识的，两人简单的交谈了几句，就像是普通的社交那样，彼此交换名片，然后笑着说上几句凑趣的话，接着分开。
　　很普通的社交，可第二天，威廉士先生的小儿子就跑过来借了两千五百块钱。
　　乔巴夫先生迫切的想要在金港城拓展自己的上流社会人脉，而且两千五百块，实在不算多，并且对方愿意签字，所以他就借给了对方。
　　然后是五千块，接着是一万块。
　　那个小杂种来找他借一万块的时候，他尝试拒绝，但威廉士先生的小儿子告诉他，有人传闻乔巴夫先生的银行涉嫌洗钱业务，是他中止了谣言。
　　如果乔巴夫先生不希望自己的银行和所有帐户被调查，那麽他最好清楚自己在做什麽。
　　他当然清楚自己在做什麽，他从保险柜里拿出来十沓十块钱面额的钞票，装进了一个纸袋里，然后递了过去。
　　还要面对着这个比自己小了三十多岁的年轻人露出讨好的笑容，并且表示由衷感谢对方，在那个小杂种刚刚敲诈了他之后！
　　这样的人不少，在这。
　　如果只是少数特权阶级的人来这里要钱，他还能忍受，让他无法忍受的是有些商人打着这些人的名义来贷款，而且一贷就是几千几万。
　　他们什麽合约都会签，但就是不还钱，除了打官司一点办法都没有，可就算打官司，也胜诉了，这笔钱还是很难讨回来。
　　借给那些特权阶级的人的钱，他就当丢进了水里，丢进了火里，不打算要了。
　　但是那些依托这些人名头借钱的商人，或者普通人的钱，他还是想要回来的，差不多二十二万。
　　如果蓝斯能够把这笔钱要回来，他愿意给对方三万三千块，可现在蓝斯只愿意给他百分之十，也就是两万两千块，比他还要吝啬！
　　一时间他也不知道该怎麽办才好。
　　放在自己手里，肯定一分钱都拿不回来还要搭进去一大笔诉讼费之类的，或者就直接沉没了。
　　如果找卡米尔帮或者其他帮派，他们不保证能拿回钱的同时，自己还要支出大约十几万的追讨费用。
　　其实就算拿回来这些钱，顶多也就几万块钱，这里面还有可能有拿不回来的，甚至有可能直接损失十几万一分都拿不回来。
　　似乎只有蓝斯的提议是最合适的，毕竟……还能拿回来两万两千块。
　　看着乔巴夫先生有些烦躁的望着天空，助手的嘴巴已经有些合不拢了。
　　「您……不会真的答应他这麽苛刻的条件吧？」
　　乔巴夫先生微微摇头，「你不懂。」
　　「其实这些钱我从一开始就有预感，是要不回来的，现在的努力只是最后的尝试。」
　　「我实际上想要的，是让他们意识到，我的钱，不是这麽好拿的。」
　　「只是他开的价格出乎了我的预料，我很难接受。」
　　不给这些人见识见识他的手段，这些人只会无穷尽的找他借钱，他还不能不借。
　　实际上此时他内心已经有了一些动摇，但只是一些。
　　如果他接受了蓝斯的报价，就会让另外一些人看见他的软弱，这是一个非常困难的选择。
　　蓝斯不知道乔巴夫先生已经有些动摇，他很快在人群中找到了波顿先生，他正在一个小圈子外围，一脸想要参加，又加入不进去的丑态。
　　「波顿先生。」，他喊了一声，波顿先生看见他后立刻迎了过来。
　　「上午好，又见面了，蓝斯先生，最近听说你做的不错？」，他显得很热情，对于有钱的同乡他都会很热情。
　　「还行！」，蓝斯和他握了握手，「我刚才和杰拉尔聊天，想要让他过来帮我工作，但他好像说现在得听你的？」
　　波顿先生立刻点了点头，「他没有联邦的永久居留证，目前住在我们家里，依托我们的关系拿的是临时的居留证。」
　　「如果他离开了我们这，可能会有一些麻烦，所以……」
　　「伱打算让他去做什麽，虽然他现在离开不了，但罗布你应该认识，那是我的儿子，他也可以帮你工作，他是个机灵的年轻人，每个认识他的人都说他很聪明。」
　　蓝斯找了一个理由，「我才刚刚开始创业，每个月能够拿出来的只有三十五块钱，而且有不少重体力劳动。」
　　波顿先生眼神里的期待很快就褪去了，「那太可惜了，罗布的身体不太好，他的胫骨骨折过，医生说他不能做重体力劳动……」
　　「不过这个价钱可以在那些什麽都肯做的非法移民中找到合适的。」
　　「我刚才看你和乔巴夫先生在一起聊天，你和乔巴夫先生的关系真的很好，这让人很羡慕，蓝斯。」
　　「或许下次你们聊天的时候可以带上我，我对金融方面也有一些个人的见解……」
　　告别了烦人又不自知的波顿先生，上午的聚会差不多就结束了，年轻人们对于蓝斯给他们的新工作很感兴趣，毕竟这样的机会并不多。
　　大多数帝国人都只是老老实实的找一份工作，然后拿着微薄的工资，还要上交一部分给家庭。
　　能够留给他们自己使用的，可能每个月也就几块钱。
　　如果蓝斯给他们的事情他们能做好，那麽每个月手里可能就会多出来几块钱甚至是十几块钱，几十块钱，这对十七八九岁，二十岁出头的年轻人来说充满了诱惑力，毕竟这正是他们荷尔蒙骚动的年纪，他们需要钱。
　　周日的《今日金港》中继续提及了有关于酗酒的坏处，看样子州政府是铁了心的要加入禁酒联盟，城市里也已经有了一些风向。
　　一些酒吧里酒水的价格开始上涨，人们也在讨论这些事情。
　　如果真的金港城也开始实施禁酒令，这对很多人来说都是一件很糟糕的事情，不过还是有很多人认为金港城不可能实施禁酒令。
　　因为这里是世界最大的港口之一，来自全世界的水手在这里的消费，也是城市收入重要的环节。
　　就连乔尼的面包房里，都有人讨论这些。
　　面包房又重新开业了，乔尼已经出院了，他的医疗保险已经到了报销上限，再住院就需要自己付钱，而他现在没有钱。
　　金港城警察局根据学徒的口供已经把那些入室抢劫的人抓住了，但可惜的是被抢走的一千多块钱，只剩下几十块钱。
　　负责这个案子的警官称这夥人被抓住的时候，他们找了一屋子的脱衣舞女郎，还有数不清的酒精饮料以及上好的雪茄。
　　但乔尼觉得不太对劲，又没有什麽太好的办法。
　　回到面包房后他因为双臂粉碎性骨折自己做不了面包，而女儿也坚持不了长期的重体力劳动，最终这份工作，就压在了她的男朋友身上。
　　尽管乔尼不太乐意，但还是把配方和工艺，都传授给了他女儿的男友。
　　面包房周日刚刚重新开业，立刻就来了不少人。
　　人们对乔尼的遭遇很同情，但也很热情，他们都喜欢乔尼做的面包。
　　忙碌的中午结束之后，乔尼用渴望的眼神看着女儿，女儿有些不耐烦的从他腰间的包里拿出了止疼药，「你应该少用这个，医生和你说过的。」
　　乔尼此时的脾气突然有些暴躁起来，「你要做的是把它放进我的嘴里，而不是向我说教！」
　　女儿叹了一口气，把止疼药塞进了他的口中，原本暴躁的乔尼很快就镇静了下来，甚至还为刚才的暴躁向她道歉。
　　「乔尼，这些药片里就像是住着魔鬼，吃了它和没有吃它的你完全是两个人！」，他的女儿抱怨着。
　　也就在这个时候，面包房的门被推开了，挂在门框上的铃铛dinglingling的一阵响，乔尼的女儿立刻下意识的说了一句「我们暂时打烊了，五点钟后会重新营业。」
　　但来人并没有离开，而是站在门口，看着他们，「我不是来买面包的。」
　　一名警官。
　　乔尼突然有了一种不好的预感，因为今天是九月份的第一周……
　　(本章完)

第50章 没有後顾之忧
　　第50章 没有后顾之忧
　　「乔尼先生，我是新来的巡区警官，你可以叫我克拉克，接下来这段时间里，都会由我来负责附近街区的巡逻和治安工作。」
　　「我刚听说你遇到了一些麻烦……」，他打量了一下坐在轮椅上的乔尼，还有他身上的石膏，摘下了帽子坐在了离他不远的座位上。
　　「他们说已经抓住了凶手，但你丢失的钱找不回来了，我问了一下处置的警官，伱可以准备律师起诉他们了，让他们的家人赔偿你的……各项损失。」，他看了一眼乔尼的胳膊，差点没忍住笑出来。
　　其实乔尼已经成为了这条街上的笑话，案子传得很快，像他这样吝啬刻薄的人终究是少数，所以大家都觉得这就是个血淋淋的笑话。
　　虽然是笑话，但血淋淋。
　　他现在其实不太愿意面对这位克拉克警官，但他还是强打起精神来应付他，「感谢你来通知我，这对我来说是个好消息，但是你看见了，我现在请不起律师。」
　　「顺便我想问一句，他们会请律师吗？」
　　在联邦宪法多次修正过后规定了当事人有权聘请律师为自己辩护，或者主张权益的权利，联邦司法也支持。
　　但它显然并没有照顾到穷人，因为大多数穷人都是请不起律师的，所以此时的联邦司法纯粹就是富人们的玩具。
　　普通人没有法律的知识，在面对职业的律师时没有任何的优势可言，往往即便他们是受害者，也有可能被送进监狱里。
　　目前联邦要聘请一名刑事律师的价格并不便宜，哪怕这个案子不用辩护就是百分之百胜利，对方也会要求至少一百块钱以上，上不封顶，并且法官判罚给乔尼的赔偿中，他们要抽取至少百分之十五，多则百分之三十的「业务提成」。
　　乔尼请不起律师，也希望对方请不起，这样他不需要额外花一笔钱的同时，多少还能得到一些补偿。
　　克拉克警官摇了摇头，「这件事我不太清楚，这是刑案组的案子，我无权过问。」
　　他说着顿了顿，「今天来这里除了这些事情想和你说之外，还有一件事。」
　　「之前约翰没有走的时候……」
　　他的话还没说完，乔尼就打断了他，「我已经交过钱了，一次性交了半年的，可能约翰警官没有和你谈起这件事。」
　　克拉克脸上的微笑肉眼可见的消失了，他看着乔尼，眼神有些不善，「这是你和约翰的事情，他现在不管这一片。」
　　「我和约翰不同，每个人都知道他很贪婪，所以每个月我只需要你缴五十块钱上来。」
　　「按月给。」
　　这实际上也是没办法的办法，约翰走之前把这条街上的商户都榨乾了。
　　克拉克来了后了解了一下情况，和搭档一起骂了约翰半个小时，但他们还是得想办法把钱收上来。
　　他们商量了一下，现在唯一的办法就是少收钱，然后按月收，这样的可能性大一点。
　　约翰的确是贪婪的野狗，他收的规费比其他巡区都高了不少，但这也和他手段狠辣有关系。
　　克拉克不希望自己有一个糟糕的绰号，最终他们确定下来，生意火爆的铺子收五十块钱一个月，生意一般的收三十块钱一个月。
　　至于那些一个月三十块钱利润都没有的？
　　他们会让这些没有能力的人滚蛋，把店铺让给那些有能力也想要做生意的人。
　　作为新上任的警官，从什麽地方开始收，能不能收上来，很关键，这决定了克拉克警官和他的搭档以后能不能在这条街上说一不二。
　　如果他收不到乔尼的钱，去收其他人的钱时就会变得困难，他们会对抗他。
　　只有把最能赚钱也是最难搞的乔尼搞定了，这些人才会乖乖的交钱。
　　他心里一边骂着约翰这个狗娘养的瞎勾八乱搞，让他们现在很被动，同时也在心里骂乔尼。
　　你他妈都残疾了，还看不清现状，他肯定不会有什麽好脸色。
　　克拉克深吸了一口气，「乔尼，你知道的，外面有很多双眼睛在看着我们。」
　　「别让我难堪，我也不会让你难做。」
　　「只是五十块钱而已。」
　　两人对视了片刻，乔尼抿了抿嘴，心里也把约翰和这位克拉克警官骂了无数遍，什麽脏话都骂了出来，似乎这样才能让他好受点。
　　看着对方眼神越来越冷，越来越难以动摇，乔尼很上火，嗓子都变得有些沙哑起来，「希望你不像约翰那样只会说大话。」
　　克拉克警官的脸上顿时露出了笑容，「你会见到我把这里的安全维持的好好的！」
　　乔尼把钱盒里的零钱全部凑到一起，还差了几块钱，虽然都是零钱但克拉克警官一点也不在乎。
　　他直接一把夺过来，攥在手里，「你还差我五块钱，这五块钱算是我看望你受伤的慰问，希望你能早一点痊愈，我等着吃你亲手做的面包。」
　　「乔尼，你是个聪明人，很高兴你没有让我难堪，我肯定也不会让你难做，有任何问题，呼叫电台，他们能找到我。」
　　从面包房出来的克拉克警官抖了抖腰带，他的搭档从车窗里拿出来一个棉麻布的口袋，他把钱当着那些店主的面都丢了进去。
　　那些站在自己店门口围观的店主一边骂着乔尼，埋怨他为什麽不顶住压力，一边开始准备现金，这群狗娘养的吸血鬼，真他妈该下地狱！
　　下午的时候，另外一个坏消息来了，法庭送来了开庭日期，并告诉他，对方请了辩护律师。
　　如果他不请律师的话，很大可能会在这场原本百分之百胜利的诉讼中落入下风。
　　好在乔尼还是有一点储蓄的，大约七八百块钱左右，他去银行取出了一些钱，找了一家比较普通的律师事务所，在支付了二十块钱的谘询费用之后，得到了满意的答覆。
　　律师告诉他，这个案子没有什麽有争议的地方，他的学徒预谋了入室伤害抢劫，他作为唯一的受害者即便对方的律师是金港城的金牌律师。
　　也不可能把他从一个受害者变成一个施害者，对方唯一能做的，就是尽可能的降低那几个年轻人的刑期，并争取尽可能的少罚款。
　　这位律师甚至告诉乔尼，他有可能获得更多的赔偿，因为他以一个专业律师的职业角度来看，花点钱争取受害者的谅解是最简单最有效的减轻量刑标准的方式。
　　换句话来说，乔尼有可能小发一笔。
　　乔尼再三询问自己是否有必要请律师，对方都给予了他「你完全没有必要在这上面浪费钱，除非你希望能够争取到更多的赔偿，但请原谅我说的更直白一些，这样可能会让你付出更多。」
　　「因为可能还会有第二次庭审甚至更多次，你的律师费用会大幅度的提升，你明白我的意思。」这样的答案。
　　律师那副肯定的样子让没有什麽文化的乔尼完全放下心来，在感谢了律师后，离开了律师事务所。
　　同时也为自己浪费二十块钱感觉到有点心痛，他本来就不打算请律师的，其实根本没有必要来谘询。
　　晚上的面包店生意依旧非常的火爆，不得不说乔尼不仅仅只是一个会做面包的厨子，他更是一个懂得人们需求的厨子。
　　他总是能把自己的面包做的更具有饱腹感，也更持久耐饿，这就是他能赚钱的诀窍。
　　忙碌到晚上六点多，生意的高峰期才过去。
　　等面包房里的人都散的差不多，面包房也关门时，他让女儿把他推到橱窗边。
　　看着窗外开始黑起来，但远处则变得色彩斑斓的城市，心里有一些莫名的思绪。
　　不知道过了多久，他的女儿要来擦桌子需要他挪动一下时，他才发现身边的桌子上有一个小卡片——
　　《万利金融服务谘询公司，解决您财务的后顾之忧》
　　(本章完)

第51章 小木门和木桌
　　第51章 小木门和木桌
　　上午，埃尼奥和几个朋友在家门口碰了面，他们脸上都洋溢着来自内心的笑容。
　　昨天他们搞定了两笔生意，算上提成有十一块钱，看上去好像十一块钱并不多。
　　但要知道，这个时期那些非法移民租用别人的工卡，自己也只能留下十几块钱的实际收入。
　　再加一点，这已经相当于一个非法移民一个月的收入了，但他们只用了一天的时间。
　　准确点来说，是一下午的时间。
　　这种赚钱速度，让人眼珠子都发红。
　　蓝斯给他们都是现结，所有的提成直接发放到位，这能够更好的刺激他们为自己工作。
　　这个世界上就没有什麽是利益驱动不了的，如果有，那只能说你投入的利益太少了。
　　十一块钱，足够这些没有什么正经工作的年轻移民努力的为他工作了。
　　埃尼奥给小夥伴们发了香菸，他今天买的是二十五分一包的香菸，平时他们可都是买那些普通家庭手工搓条的烟。
　　不仅呛人，抽完牙齿还黄得厉害，这种小包装的香菸就不一样了，不仅不那麽呛人，牙齿也不会太黄。
　　这个时期都是生菸丝，烤菸还没有面向大众，主要是女性吸菸的市场还不足够大，香菸企业还没有注意到正在酝酿中的女性消费者。
　　当女性们把吸菸也和女性权益斗争联系在一起的时候，香菸企业就会开始想办法让更多的女性也开始吸菸。
　　但现在，他们没想到。
　　几个年轻人站在街头巷口吞云吐雾，路过的行人都会主动绕靠一段距离，这种做法实际上是对这些人的一种抵触，甚至是鄙夷。
　　但对年轻人来说，他们觉得这就是「强大」，是「酷」。
　　这一片居住的都是帝国移民，所以大多数人对居住在这附近的邻居都有所了解，这些人正在聊着谁家可能需要借钱的时候，一直没有说话的一个小个子莫里斯突然开口说道，「我知道有个地方肯定有不少人需要借钱。」
　　莫里斯个头不高，大概只有一米五左右，穿着鞋的高度，虽然只有十七岁，就算后面还能长一点，可能也不会太高。
　　他看上去典型的营养不良，头发有些发黄，戴着一顶老旧的鸭舌帽，身上的衣服也是哥哥穿剩下来的，洗的发白。
　　埃尼奥一下子来了精神，他的父亲来了联邦之后就和他的母亲离婚了，现在他和他的父亲一起生活。
　　对于这个老男人他没有任何的感激之情，反而有些愤恨，因为他的父亲有暴力倾向——只会对家人暴力。
　　他在一家销售公司工作，每个月只有二十块钱的底薪，而且这个底薪还是要在完成至少一份订单之后才能得到。
　　然后多卖出去一份当月的商品，就能从这里面多获得一份收入。
　　曾经他的母亲劝说过他的父亲，去找一个收入更高且稳定的工作，比如说流水线上的工人之类的。
　　收入高，有工会照顾不会被人欺负，家里的收入也能宽裕一些。
　　但他的父亲认为这是对他未来可能的抹杀，他总觉得自己会成为销售冠军，然后拥有自己的办公室，自己的公司，甚至是以后有自己的品牌。
　　他获得联邦永久居留卡后看了太多有关于销售创造神话的励志类书籍，他认为自己就是下一个通过销售成为人上人的那个幸运儿，哪怕很多时候每个月唯一卖出去的一单都是他自己买的。
　　谁让他换工作，谁就是在断送他的未来，他会翻脸的！
　　为了推销这些商品，他一点尊严都不要了，他不在乎别人说难听的话，也不在乎有没有人啐到了他的脸上。
　　想尽办法去介绍自己的产品，想办法把东西卖出去，就是他生活乃至生命中唯一的闪光。
　　看上去他在外面是个人人都能欺负的怂包，但回到了家里就是家里的魔王，他酒量不好，一杯就会喝醉。
　　一喝醉就会拿皮带抽他的妻子，来发泄工作上压抑着的负面情绪，这也是导致他们离婚的主要原因。
　　他总是当着埃尼奥的面打那个女人，不一定是他故意这麽做的，也有可能是居住的公寓太小了，避无可避。
　　总之他的父亲有一次喝多了，把她扒光了吊起来抽了一顿之后，女人带着自己的东西连夜离开了。
　　他们在帝国结的婚，但是在联邦，没有注册登记，所以从某种角度来说，他们在联邦并不是夫妻。
　　女人离开后埃尼奥的父亲就把发泄对象放在了他的身上，一开始他年纪小的时候只能被动地挨揍，但现在年纪大了，也会逃跑，反击，甚至是对抗。
　　现在埃尼奥唯一的想法就是多赚点钱，然后离开这个该死的家。
　　所以当他小朋友莫里斯说有个地方有很多人需要借钱的时候，埃尼奥顿时心动起来，还有些口乾舌燥。
　　他用力吸了一口烟，他喜欢咬菸嘴，焦油聚集在一起的苦味让他感觉到放松，「什麽地方？」
　　「在莱比家后面的那栋楼里，有一个赌场，我父亲经常去，里面肯定有人需要钱。」
　　埃尼奥眼睛一亮，「对，我也听说过。」
　　他有些忍不住了，「要不我们现在就过去看看？」
　　有两个年轻人有些犹豫，但是大家都愿意过去看看，他们自然只能跟着。
　　于是七八个年轻人在街上快速的行走，几乎所有迎面而来的人们都会避让开他们，并流露出那种厌恶的神色。
　　没有人喜欢这些在街头乱溜达的年轻人，因为谁都不知道他们什麽时候就会从什麽地方掏出一把匕首，要求你把口袋里的钱都掏出来。
　　从这到莫里斯说的那家赌场其实并不太远，大约不到两公里的路，十几分钟后，他们就站在了一个木门前。
　　这里是正街背面的巷子里，木门一看就是那种通往地下室的门，莫里斯敲了敲门，门上金属的了望口被咔的一声拉开，里面露出了一双眼睛。
　　那双眼睛上下打量了莫里斯身后的这些人，又重新拉上。
　　就在他们以为进不去的时候，门突然开了。
　　「你父亲今天没来。」
　　莫里斯有些紧张，「我带着朋友们来玩玩的，他们想要见识见识。」
　　守在门口的壮汉再次审视着后面那些年轻人，最终目光停留在了埃尼奥身上，「伱们有钱吗？」
　　埃尼奥掏出了两张五块钱面额的纸币，壮汉犹豫了一下，最终还是选择了让开一条路，「别惹事，否则你们会后悔的！」
　　年轻人们呼出了一口气，脸上也多了一些笑容，一群人钻进了木门里。
　　门里的空气潮湿，闷热，还有一股子怪味，就像是很多馊了的人聚在一起发酵后的那种馊臭味，这种味道在流浪汉群体中很常见。
　　当他们穿过向下大约十多米的阶梯后，来到了一间大厅。
　　说是大厅，其实并不太大，不到七十平方米，这里一下子就变得热闹起来。
　　有六张桌子，桌子边上聚满了浑身臭汗的赌鬼。
　　即便有好几台风扇在工作，但依旧不能让这里的温度降下去。
　　有些人大声的呼和，有些人在狂笑，也有些人在悔恨和痛苦中捶打自己，就在这一瞬间，这光怪陆离的画面给这些年轻人难以想像的冲击！
　　有些人注意到了他们，但看到莫里斯之后就没有再多注意了，他是这里的「熟客」，他被他父亲带着过来，然后经常让他跑腿。
　　买香菸，或者买吃的，其他客人们也会让他跑腿，并给他一两分钱的跑腿费。
　　他们认为莫里斯带着这些人来，是为了让他们见识见识的同时，再玩两把。
　　只要来赌钱，赌场的经营者才不在乎你带来的人是谁。
　　就算是总统都无所谓！
　　「这是二十一点，最近非常流行，这里有三张桌子都是二十一点……」
　　莫里斯为年轻人们介绍这张桌子上的玩法，这里有六个坐席，那些没有位置坐的人也同样可以在这六个坐席上下注，只不过坐下来显然更有参与感。
　　二十一点刚流传进联邦，几乎所有赌场都有二十一点的赌桌，并且参与人数众多。
　　比起其他规则多且游玩复杂的赌博方法，二十一点明显具有更多的对抗性和趣味性，一传到联邦就成为了联邦赌狗们热衷的游戏。
　　桌面上没有什麽筹码，这种街区里的小型地下赌场，只用现金。
　　看着桌子上不一会就有了超过一百块，埃尼奥的呼吸都变得急促起来，这麽多钱，他这辈子第一次见到！
　　莫里斯倒是显得很镇静，他见过太多次了。
　　二十一点是一个数学和概率学的游戏，只要庄家的脑子不太蠢，在不作弊的情况下也能保证极大的概率赢钱。
　　这也让每一局都有人能赢钱，而有人赢钱，就是诱使赌狗们继续玩下去的核动力，没有之一！
　　只是站着看了十分钟，桌面流水已经超过七八百，埃尼奥吞咽了好几口口水，他甚至也想要玩一把，但被莫里斯制止了。
　　「会上瘾的！」
　　(本章完)

第52章 幸福的定义
　　第52章 幸福的定义
　　埃尼奥的呼吸有些急促，赌桌上不断滚动的流水让他喉咙发痒，舌头发干。
　　他从来都没有见过这麽多钱！
　　他的父亲是一个……渴望成为人上人并试图模仿联邦人的帝国人，他只会告诉自己的孩子要遵守联邦的法律，而不是让他去争取幸福。
　　所以在过去的这二十年里，埃尼奥的生活并不美好，也充满了贫穷和困苦。
　　但当这麽多钱出现在他面前的那一刻，他在这一瞬间，就明白了贫穷，明白了苦难，明白了一切不幸的本质——是钱！
　　是的，钱多就幸福，钱少就痛苦，这就是真理，无可辩驳。
　　如果他的父亲有钱，就会整天在家里发泄情绪的去使用家庭暴力，他的母亲也不会离开他们。
　　如果他的父亲有钱，他就不会和周围这些穷小子在一起，为明天从哪多弄一点钱回来而绞尽脑汁，他会开着最新的敞篷车在湾区和那些漂亮的女孩聊聊理想。
　　钱使人幸福，也使人痛苦。
　　这麽多钱，一定会让他很幸福吧。
　　只需要把五块钱放在桌子上，然后赌上一点运气，五块钱就会变成十块钱。
　　他看着莫里斯，莫里斯也看着他，并且微微摇头，「想想我的父亲。」
　　莫里斯的父亲是一个赌狗，在帝国的时候就是一个赌狗。
　　他们一家人能够来联邦，也源自于一场「豪赌」，他的父亲赌他们来到联邦之后会变得幸福，当然也是为了躲避追债的人。
　　他卖掉了唯一的房子，然后带着家人一起来了联邦。
　　联邦的生活很不美好，他没有工作，也找不到合适的工作，唯一能为家里人赚钱的方式，就是为他的妻子拉皮条。
　　一开始的时候七八块钱一次，后来五块钱一次，现在只需要三块钱就可以来一次。
　　这条街上至少有三分之一的男人去过莫里斯的家，感受过他来到这个世界上时的那条小路。
　　一开始他也痛恨，但现在，麻木了。
　　他的父亲总是觉得在赌桌上能把输掉的赢回来，但结果只是输得更多。
　　埃尼奥知道那个可怜又可恨的男人，攥着钞票的手不那麽紧绷了，莫里斯松开了手，看着埃尼奥把钱放回了口袋里。
　　「我们是来赚钱的，不是来丢钱的，我在这里待了好几年，从来都没有见到谁真正的赢过，所有人都在输钱！」
　　说话间，一名坐在赌桌边上的赌狗在身边人大声的呼喝声又向庄家要了一张票，十二点，一个很矛盾的点数。
　　一副牌五十二张扑克，只有十六张「十点」，10以上都算十点。
　　牌面上有十四张牌，已经能看见五张十点，换句话来说，在剩下的牌里三十八张牌里只有十一张是十点，拿中十点的概率只有百分之二十八。
　　当然赌狗不会计算这些，如果他会，他现在很大概率不是坐在赌桌边上，而是坐在某家公司的办公室里。
　　但他知道十点是有限的，根据发牌顺序，他很大概率能够要到不是十点的点数，所以他要了牌。
　　庄家翻了一张十点给他，「爆了，兄弟。」，虽然在他难以置信的目光中把他面前的扑克和筹码都摞走。
　　在他身后的人群中有人突然给了他脑袋一巴掌，「草拟吗，傻逼。」
　　他猛的站起来转身看向身后那些无辜的面孔，他摊着手同样的无辜，「是你们让我继续叫牌的！」
　　不知道是谁在人群中喊了一句，「他们让你去吃屎。」
　　赌狗骂了两句，掏了掏口袋，掏不出更多的钱来，只能让开。
　　几个人为了抢那个位置还亲切的互相问候彼此的家人。
　　莫里斯歪了歪头，埃尼奥知道他的意思，立刻就跟了上去。
　　「输完了？」，他问。
　　刚刚输了钱又被呼了一巴掌的人翻了一个白眼，「怎麽，你想给我钱？」
　　埃尼奥点了一下头，「我可以借给伱。」
　　对赌狗来说，有人愿意给自己钱，别管是卖沟子，为自己老婆拉皮条还是高利贷，他们都愿意接受。
　　因为他们此时此刻前所未有的相信自己能从赌桌上，把刚才输掉的赢回来，并再赢上一大笔。
　　「你是赌场的人？」
　　「我以前没见过你。」
　　埃尼奥给了对方一支烟，小包装的卷菸，赌狗吹了一声口哨，「所以你们打算要多少利息？」
　　他以为埃尼奥是赌场的人，赌场不仅组织赌博，还会放高利贷。
　　总有些蠢货迫不及待的想要赢回本，这个时候他们一点都不在乎你告诉他们的利息是一年的，一个月的，还是一天的。
　　他觉得如果刚才自己叫牌，庄家肯定会爆，因为其他人的点数都不小。
　　再给他一次机会，他一定能赢回来。
　　「你有永久居留卡吗？」
　　赌狗点着了烟，吸了一口气，有些漫不经心的问道，「你们现在还管这个？」
　　埃尼奥点了一下头，「有工卡容易些。」
　　他没有把话说死。
　　赌狗晃了晃脑袋，「当然，你能借多少？」
　　「一百以内都行。」
　　赌狗愣了一下，赌场这边其实不愿意借得太多，因为他们只是经营赌场，小额高利贷只是顺带着做，而且都是二三十的。
　　在这里赌钱的都是这条街附近的人，大家都认识，知根知底，能借多少钱心里都有底，也不怕对方跑了，但也不会借多。
　　他从没听说赌场现在能借一百块，他以前借过一次，只借给他二十，每天一块钱的利息，他很快就把钱还了。
　　「利息呢？」
　　「不超过三十。」
　　「一周？」
　　埃尼奥也惊了，「一个月！」
　　本来只打算吸完这根烟就走的赌狗顿时来了兴趣，「如果我还不起钱……」
　　「你的工卡要交给我们用一段时间。」
　　对于底层，他们比中产阶级甚至是上流社会更清楚工卡在联邦意味着什麽，以及更清楚这玩意在非法移民中有多大的市场。
　　他犹豫了一下，「怎麽给我，要签合同吗？」
　　埃尼奥简单的说了一下，随后和莫里斯打了一个招呼，就带着赌狗离开了。
　　门口的壮汉见到两人一起离开也没有说什麽，因为他看得出埃尼奥也是帝国人，警察局也不会用这麽年轻的帝国人，哪怕他们招不到警员。
　　埃尼奥打了一个电话，很快蓝斯就带着合同过来了，他看了一眼赌狗，「他已经和你说过了？」
　　赌狗一脸讨好的笑容，「没错，工卡做抵押，然后开支票给你们。」
　　他拿出了合同，上面只说了赌狗欠了他一百块钱，每个月还三十八，持续半年，如果还不上，他的工卡就会被拿走至少九个月，多则一年。
　　因为蓝斯要开劳务公司，所以现在合同中关于工卡的使用期限从六个月，增加到了九个月。
　　看着这份合同赌狗有过那麽一些犹豫，利息的确高，但是每个月三十八块钱他也不是还不起。
　　他自己的本职工作每个月有三十五块五，然后还兼职了一份工作租了出去，每个月有十七块钱的额外收入。
　　算起来就是五十二块五，已经超过了一般联邦人的收入了，拿出三十八，他还有十五块钱，虽然日子苦一点，但能过。
　　而且……有了这一百块，他有信心能赢两百块回来！
　　很快他就按照蓝斯的要求在合同上签了自己的名字，并抄写了免责条款，然后把所有该交付的都交付。
　　蓝斯从口袋里拿出了二十张五块钱面额的纸币递了过去，赌狗一边骂骂咧咧，一边朝着赌场走去，他要大杀四方，把输的都赢回来。
　　看着赌狗已经走远了，他从口袋里拿出了六块五，一张五块的，一张一块的，和两个二十五分的硬币，递给了埃尼奥，「你的提成。」
　　又是六块五，埃尼奥的心跳都开始微微加速，他由衷的说了一句「谢谢！」
　　蓝斯拍了拍他的胳膊，「互惠互利，你这边生意不错，我会考虑一下要不要在附近再开一家公司，到时候处理起来更简单点。」
　　「如果是真的，那就太好了！」，埃尼奥把钱妥善的揣进口袋里，「我先回去了，这几天可能要麻烦你多跑几趟。」
　　「一点也不麻烦，我甚至希望你能多麻烦我一些，只有这样我们才都能赚到钱。」，他从车里拿了两包烟给了埃尼奥，「有事给我电话，我这几天基本都在公司。」
　　攥着两包烟和手里的新得到的六块又五十分，埃尼奥觉得自己离幸福又进了一步。
　　目送埃尼奥离开，蓝斯开着车很快回到了公司，公司里只有两三个人在休息，其他人都出去找生意去了。
　　这附近的生意相对好做一点，直接把人带过来就行，远一点的生意真的不太好做，看样子必须让其他人学车这件事，得列上日程安排。
　　不能总是让他跑，或者在其他地方租用一些小房子，只要有两个房间就行，但这需要安排人。
　　(本章完)

第53章 过界
　　第53章 过界
　　哐的一声门开了，门内的壮汉掐着腰看着埃尼奥，「这里不是游乐场，你总是进进出出的会引来一些不必要的麻烦，你懂我的意思吗？」
　　赌场在联邦需要特种经营许可证才能开设，所以大多数这种赌场都是不合法的。
　　金港城因为特殊的地理和环境因素，来自全世界的水手，旅客，都会在这里停留，所以州政府特批了金港城可以经营赌场。
　　但前提条件是，必须拥有全部手续和特种经营许可证。
　　正规的赌场税收很高，柯达家族在金港城经营的合法赌场生意收入的百分之八十三，需要上交给三级政府。
　　也就是地方政府，州政府以及联邦政府。
　　对于柯达家族来说，纯利润大约只有百分之九。
　　但即便是只有百分之九，也让他们赚到了难以想像的金钱，如果说在整个金港城有什麽家族是最「乾净」的，可能柯达家族就是其中之一。
　　他们并不经营其他犯罪生意，像是走私，绑架，勒索，收取保护费之类的，他们不能说完全不做，但基本上没有必要是不会亲自去做的。
　　因为赌场的利润可以满足他们对财富的诉求，这和另外几个浑身上下每个毛孔都流淌着黑血的家族比起来，他们就像传教士一样仁慈！
　　也正是因为赌场有巨大的利润，所以柯达家族对待非法赌场的态度，比政府还要严厉和可怕。
　　为了确保他们在金港城赌博行业的统治性地位，非法赌场一旦被他们发现，就只有两条路可以走。
　　要麽他们安排一个人来管帐，所有收入中的百分七十要上交给柯达家族，作为「授权」的费用继续经营赌场。
　　要麽，就被他们追回一大笔钱后，再被赶出金港城，并且不允许回来。
　　这是他们给人们的两个选择，但其实还有第三条路可以走。
　　冲突，火拼，然后在专家们高呼奇迹中天使湖的水面又他妈上升了！
　　无论是哪一种，都不是小赌场想要的，为了避免风险，他们每隔一段时间就会换一个地方，并且会过滤掉一些客人。
　　埃尼奥从口袋里拿出了蓝斯给他的香菸，递了过去，「我出去买了包烟。」
　　壮汉看着手中的香菸，又看了看埃尼奥，最终侧身让开了一条缝，「你最好别让我难做。」
　　埃尼奥说了一句谢谢，回到了赌场里。
　　赌狗已经重新站在了赌桌边，他手里挥舞着钞票在二十一点的赌桌上下注。
　　人们喜欢这个赌博游戏，可能也是因为它看起来很……公平，至少比其他的应该公平些。
　　赌狗的运气不错，他进来时已经赢了十二块钱，看样子他已经把输了的钱赢了回来。
　　埃尼奥倒是不太在乎，因为即便他想要提前还钱，该给的利息也必须给。
　　吵闹的环境，香菸的味道，汗臭味，口臭味，脚臭味，钩织出地下室欲望的牢笼，牢牢的网住了这里的每一个人！
　　到晚上时，他们已经搞定了四单生意，赚到了十四块钱。
　　不是所有人都愿意借一百块钱的，很多人也就借个三五十块，所以相对来说提成没有那麽多。
　　可即便如此，十四块钱，也依旧让这些年轻人有一种亢奋的情绪在持续！
　　他们只是在这里站了一会，然后看到有人输光了钱，问问对方是否想要借钱而已，他们根本没有实际上的付出什麽！
　　钱，真好赚，这是他们此时唯一的念头。
　　当然可能莫里斯这种感觉不那麽的强烈，毕竟他妈妈只要十几分钟就能赚到三块钱——这该死的冷笑话。
　　天黑后赌场的生意变得更好了一些，不过埃尼奥带着同伴们离开了，公司已经下班了，蓝斯也回了家。
　　今天埃尼奥的几单生意让蓝斯决定在附近租个房子，开一个「分公司」。
　　每个月两三块钱那种就行，毕竟不是为了让人享受，只是为了赚钱而已。
　　晚上赌场停业后，几名荷官坐在一起聊起了天，「伱们知道吗，赌狗今天输了一百多块钱。」
　　二十一点赌桌的荷官忍不住哈哈大笑着分享起了今天的高兴事，他们是有「手艺」的人，为了确保庄家能赢，每次洗牌他们都会放三张十点在牌堆的最下面。
　　这样他们就能随时随地的控制谁的牌会爆，谁的牌不会爆。
　　如果有人一直在研究这个，就会发现，大多数时候下注做多的注区爆牌的概率很大。
　　同时为了确保自己在总投注额较多的牌局中能赢，他们会永远确保牌堆的第一张牌是一个A①。
　　在二十一点里「A」可以代表一点，也能代表十一点。
　　只要抽出第一张和最后一张，庄家通杀。
　　只是很多时候赌狗们都会把注意力放在当前牌局，他们分不清庄家到底有没有做手脚。
　　说起这个，其他人也都啧啧称奇，能一下子输掉一百多的在这种小赌场里的确少见。
　　更多的还是输个五块十块的比较多，因为是地下小赌场，就算有人想要豪赌，也是不被允许的。
　　每张台子最多只能下十块钱，限定了下注的上限一方面是为了保护赌场自己，另外一方面也是为了避免有人输急眼。
　　「他从哪弄那麽多钱来的？」，赌场的老板一边啃着牛骨头，一边好奇的问道。
　　他认识这个赌场里大多数的人，他们说的那个赌狗他也认识，每次来数个两三块就会离开。
　　这次一下子输了一百多，他也很难相信。
　　荷官摇了摇头，「不知道，他出去一趟，回来就有钱了。」
　　其他荷官像是想起了什麽，「我这边也有人输光了之后出去一趟，回来又有钱了。」
　　赌场的老板放下了手中的骨头，擦了擦嘴，「去找个你们认识的人过来问问，这个事情要弄清楚。」
　　如果有人为了凑钱来赌博去犯罪，最后倒霉的还是他和他的赌场。
　　警察们最喜欢抓的就是非法赌场，因为不仅可以把现场的现金都带走，还能从经营者手里狠狠的敲诈一笔！
　　为了减轻自己在法庭上的量刑，赌场经营者大多都会配合警方的敲诈。
　　这些人不正常的表现，已经让赌场的老板有些警觉起来。
　　很快，他们把其中一个家伙找了过来。
　　「你今天输了多少钱？」
　　因为大家都是帝国人，虽然赌场老板天天赢他们的钱，但也不是那种穷凶极恶的人，很多时候都很随和，也很好说话，大家并不是很怕他。
　　赌狗撇了撇嘴，「输了三十七块钱！」
　　赌场老板想笑，忍住了，这三十七块钱中去掉了几乎不存在的运营成本，以及给荷官的分成，还有打手们的工资和日常消耗，他的纯利润大概有二十五块钱左右。
　　一个蠢货一天就为自己贡献了二十五块钱，他已经很难想像柯达家族每天能收入多少钱了！
　　难怪有人说他们是现金奶牛，也难怪他们和那些议员关系好的很！
　　「真遗憾，看起来你今天的运气不太好，既然你的运气那麽糟糕，为什麽你还要赌那麽多？」
　　「我记得你离发工资还有半个月的时间，你不会出去偷东西换了钱来我这玩牌吧？」
　　赌场的老板看着他，「你知道，我最讨厌的就是有人把外面的坏事情带到我的赌场来。」
　　几名打手也都站了起来，那些壮汉都不需要动手，就已经很吓人了，更别说他们现在都瞪圆了眼睛看着他。
　　赌狗很快就交代了，「我借了三十五块钱。」
　　赌场老板看向其他人，「我怎麽不知道今天有人借钱？」
　　他语气里带着一股子森然的怒意，他以为有人在搞小动作，这些都是赌场里的禁忌。
　　而且他规定不能借的太多，借的太多赌狗们输得太多可能会闹事，同样也会引发麻烦。
　　一旦出问题，会连累到他！
　　负责往外出帐的人一脸茫然，「我不知道啊，今天没有人来柜台上拿钱。」
　　其他几名荷官也都纷纷摇头，打手们就更不可能了。
　　老板看向赌狗，「你最好把话说清楚，你知道我这里的规矩。」
　　反正这些和赌狗没有什麽关系，他也不会隐瞒什麽，「莫里斯带着几个年轻人借给我的，利息很低，而且还帐的方式很灵活……」
　　老板看向了负责看大门的壮汉，那个家伙摸了摸口袋里的香菸，最后还是点了一下头，「他说他带着几个朋友过来见见世面。」
　　赌场老板的脸上又多了一些笑容，把一些没吃的牛骨头装在一个盘子里，给了赌狗，「麻烦你跑一趟，带回去给孩子吃。」
　　赌狗有些惊喜，连忙道谢，「您的慷慨像太阳一样温暖人心……」
　　「哈哈，虽然你说的很好听，但你输的钱我可不会还给你！」
　　赌狗这个时候立场也很快的改变了过来，有些咬牙切齿的说道，「如果不是他们非要借给我钱，我也不会输掉这麽多！」
　　让人送走了絮絮叨叨的赌狗后，赌场的老板拿着一根钢釺剔着牙，脸上看不出什麽情绪，「有人捞过界了……」
　　==
　　①：荷官长时间的工作会导致疲劳和手汗增多，发牌时控制多张牌头牌会逐渐变难，但一张很好控制，所以往往都是牌头一张，牌尾多张。
　　(本章完)

第54章 小问题
　　第54章 小问题
　　加了火腿番茄和蛋的三明治就是比乾面包好吃。
　　下午，一群年轻人走在街上，手里拿着面包房刚刚做出来的火腿蛋三明治，每个人的脸上都流露出了一种叫做「幸福」的笑容。
　　他们是穷人，穷人即便能够吃得起火腿蛋三明治，他们也不会那麽做，因为相较于花十五分钱连肚子都填不饱，他们更大概率会选择花五分钱填饱自己的肚子。
　　生活不是一件浪漫的事情。
　　特别是在贫穷的时候。
　　如果有人告诉你即使贫穷的生活也是浪漫的，那麽你就要想一想，你有什麽东西，是能被对方所贪婪的。
　　充满了无限可能和生机的小径，还是能够开发出多种作用的谷道。
　　面对生活要接受的考验不只是在困苦生活中走下去的决心，还有思想，甚至是底线。
　　这群二十岁上下，这辈子吃过最好的东西可能就是一块钱一磅的牛肉的年轻人，第一次吃到了火腿，虽然只有薄薄的那麽几片，但也足以让他们对未来充满了新的期盼。
　　「真好吃。」，腮帮子已经鼓得老高的埃尼奥忍不住发出了一声感叹，「我从没吃过这种味道的食物，它比我想像的要好吃得多！」
　　他低头看着三明治，「我说不好这是什麽味道，有一点菸熏味，还有一种很特殊的香味，它正在不断的从我的嘴巴里冒出来。」
　　「我现在喝出来的气都是火腿味的！」，他喝出一些口气，闻了闻，差点反胃。
　　那种口臭和火腿的味道混杂在一起，让他一瞬间就有点败胃口。
　　相较于埃尼奥的表现欲，莫里斯没说话，他吃得很细，尽管他妈妈赚钱的能力还不错，但他也一样没有吃过火腿三明治。
　　这种味道让他……有一种不真实的错觉，内心之中也滋生出了一些渴望。
　　如果有更多的钱，他，他的家人，也一定会如同他现在幸福吧？
　　其他小夥伴们也都纷纷附和，这顿早餐花了他们一块多，但他们并不觉得奢侈，因为他们现在每天都赚到十几块钱。
　　平均到每个人身上的话，大概两块多。
　　每天两块多的收入，用十五分享受一份美味的食物，这不是什麽大问题。
　　吃完三明治，年轻人们站在巷子口，埃尼奥从口袋里掏出了香菸，一人发了一根，紧接着大家又靠在一起吞云吐雾起来。
　　来到了这条注定会充满了「钱途」的巷子里，埃尼奥敲了敲木门，咔的一声，小铁片被拉开了，一双眼睛出现在门后。
　　「我们过来玩玩，昨天才来过，伱应该见过我们。」，埃尼奥看了看身边的小夥伴，用一种很熟络的话聊着。
　　门卫关上了了望口，拉开了木门，是一个没见过的人。
　　他看起来表情有些严肃，不太客气的扫视着他们每个人，随后才慢腾腾的让开了半边位置，给他们进去的空间。
　　埃尼奥的目光在他身上停留了片刻，然后带着小夥伴们一起进了赌场。
　　壮汉没有立刻关门，而是走到了门外四下看了看，这才回到木门内，把门锁死。
　　一行人行走在向下的台阶时候，并没有留意到，此时这里格外的安静。
　　昨天走到一半的时候就已经能听见下面噪杂的吵闹声，但现在，这里安静得只剩下脚步的回音。
　　当他们来到赌场时，埃尼奥有些不知所措的看着空旷的赌场，这里一个赌狗都没有。
　　几名打手或坐或站在赌桌边上，荷官们正在清理着各种赌局。
　　在赌场的最中间的一个沙发上，一个家伙前倾着身体坐着，手里正在把玩着一把手枪。
　　埃尼奥已经觉得不对劲了，他打算退出去，但此时看门的壮汉已经堵住了台阶，他们走不掉。
　　赌场老板上下打量着这些年轻人，莫里斯他认识，经常在赌场里见到他。
　　其他人有些他可能在其他什麽地方见过，看起来有点眼熟，但不多。
　　他向后一靠，靠在沙发中，「昨天你们在我的赌场向我的客人提供了借款服务。」
　　这是一个肯定句式的陈述，语气里充满了不容置疑的味道，「你们没有遵守规矩，你们越界了。」
　　那些打手们都站了起来，有些人手中拎着球棒，甚至还有人手里拿着匕首，这些年轻人们都被吓坏了！
　　埃尼奥身体微微颤抖，虽然他以前帮小夥伴们在学校里打过架，这可能是他做过最暴力的事情。
　　也许在他们的眼里这就是很可怕的事情了，但真正的把它放在这些违法乱纪的人面前，那就是小孩子的打闹。
　　「我……不知道有什麽规矩，我第一次做这个。」，埃尼奥试图解释一下。
　　赌场老板从怀里掏出了一根吸了一半的雪茄，重新点上，他扬了扬下巴，「给我们的小朋友们上一课……」
　　……
　　下午时蓝斯刚从商业服务局回来，他注册了一家劳务中介公司，「万利劳务中介公司」，经营的范围就是招募工人和租售劳动力，当然在书面上不会写得这麽直接。
　　金港城有很多这样的公司，有些做得不错的已经有了很大的规模。
　　从城市的配套服务以及城市本身的发展来看，现在弄这个可能有些迟了，最大的蛋糕已经被别人扒拉到自己的餐盘中了。
　　但对蓝斯来说，其实也不算太迟，因为他有自己的资源。
　　刚回到公司，就看见莫里斯蹲坐在门口，梅罗正在安抚他。
　　「怎麽了？」，蓝斯走了过来，两人立刻站起来，这才让蓝斯注意到他鼻青脸肿的，看样子被人狠狠的揍了一顿？
　　「谁打的你？」，他问。
　　莫里斯咬着牙，「赌场老板，他说我们不该在他的赌场里做业务，把我们打了一顿，还把……我们的钱都拿走了，其他人都被扣下了，他让我来找你，说这件事你必须出面，否则他们会把埃尼奥他们杀掉！」
　　说到这里时他的身体微微有些颤抖，可能是因为回想起了可怕的事情，也有可能是因为愤怒。
　　蓝斯听的眉头都竖了起来，去别人的赌场里做业务……这个确实有点不太好，但如果说因此就要把他们打一顿还要拿走所有的钱，还威胁着要杀掉这些年轻人，似乎也不太合适，应该只是一种恐吓。
　　他把手中的材料交给了梅罗，「我去看一下。」
　　梅罗接过了材料有些担心，「会不会有危险？」
　　蓝斯摇了摇头，「不用担心。」
　　他让莫里斯上了车，然后开着车离开。
　　一路上他让莫里斯把这两天的事情详细的说了一遍，包括他们被抓住之后的事情。
　　「……我父亲每次赌钱都会输，而且我每次去都能看见很多人会输光所有钱，到处找别人借钱，所以我觉得我们能够在那做出一些事业来。」
　　「……我们被揍了一顿，他们不愿意听我们解释，然后详细的问我们是哪家公司的人，我们没说。」
　　莫斯利偷偷的看了一眼蓝斯，「埃尼奥一开始不说，但后来他的胳膊被打断了，他忍不住才说的。」
　　蓝斯面无表情的开着车，他一边听，一边点头，没多久车子就停在了乐助门外。
　　「你在车里等我几分钟，我马上就回来。」
　　关于埃尼奥「出卖」自己这件事，他不觉得过分，从某种意义上来说他和埃尼奥只是合作夥伴关系，对方没有义务为了保护他而牺牲自己。
　　所以当他听说埃尼奥是被打断了胳膊之后，才说出自己的，他不仅没有生气，反而觉得这个年轻人有点蠢。
　　反正迟早都是要说的事情，何必非要等受了一番折磨后才说呢？
　　但或许这也是年轻人的某种信念，坚持。
　　「嗨。」，前台的小美女看是蓝斯，抬手打了一个很敷衍的招呼，就低着头去填报纸上的填字游戏去了。
　　蓝斯来到了休息室，福迪斯正在玩弹球，见到他来时立刻放下手中的游戏，快速的走过来和他拥抱了一下，「我没听说你要过来？」
　　「你们那几个小伙子上次的单子做得有些粗鲁，不像你做的那麽细致，但好在事情完美解决了。」
　　蓝斯点了两下头，他不是来聊这个的，「能借我一把枪吗？」
　　福迪斯的表情微微一凝，随即变得严肃起来，「武器没问题，需要我帮忙吗？」
　　蓝斯摇了摇头，「有点小麻烦，几个朋友去做业务被一个地下赌场扣住了，我打算过去看看。」
　　听到这个福迪斯稍微有些意外，「如果那个赌场不是柯达家族授权的，你其实可以向他们举报。」
　　「他们会给你一笔钱，然后帮你解决这个麻烦。」
　　这是一个好主意，蓝斯问道，「这个过程要多久？」
　　「大概两三天时间，他们有时候像政府机构多过像一个组织，在效率上他们一点也不像帮派！」
　　「时间上来不及，我等不了那麽久，我先把人弄出来，然后再考虑其他的。」
　　「对了，最好再给我一把匕首。」
　　福迪斯思考了一会，「如果需要我们帮助，一定要和我说一声，我相信就算是老板，都很乐意帮助你！」
　　他说着转身走向院子，「和我来……」
　　他们穿过院子，来到了那个他之前没上去过的二楼，一名穿着背带裤的大胡子胖子先生正在手摇工具机前工作。
　　「有没有安全的手枪。」，福迪斯问了一句。
　　大胡子瞥了他一眼，「你用？」
　　福迪斯歪了歪头，他随手从旁边的柜子里拿出了一把左轮手枪，走到了「柜台」边，并把手枪放了上去。
　　他双手撑在柜台上，略微歪着头，「麦格雷警防卫左轮手枪，警察们都在用这玩意，打中要害也能致命，没有枪号，膛线我重新拉过了，保证不会有别的案子牵扯到你这。」
　　「当然我希望你被抓了的时候，也不要牵扯到我们这。」
　　一个陌生人来拿枪，肯定是要去「工作」，他必须把一些事情提前说清楚。
　　蓝斯点了点头，检查了一下手枪，「能开两枪吗？」
　　大胡子指了指远处墙壁上挂着的靶子，「当然可以。」
　　支付了一百五十块钱后，蓝斯带着这把枪和一盒子弹，还有一个供弹器离开了。
　　福迪斯给了他一把很普通的匕首，虽然普通，但很锋利。
　　莫里斯看着蓝斯拿着手枪回来，那种惊惶突然消失了。
　　在他的心里，枪，就代表着绝对的力量！
　　(本章完)

第55章 机会只有一次
　　第55章 机会只有一次
　　车轮缓缓的停下，将一些刚刚被惊扰还没有来得及扬起的灰尘，就重新压在了车轮下，尘埃未起便已落定。
　　这辆只值两三百块的汽车停在了赌场马路斜对面的巷子里，蓝斯把手枪放在了车上，他不确定对方是否会搜身，如果带在身上没有丝毫的用处，还有可能「资敌」。
　　他把手枪放在了驾驶室和副驾驶位中间的工具箱里，匕首则压在了腰后的皮带下——一把折迭刀。
　　一般人们搜身主要只会搜上身和裤子口袋，以及双腿，其他地方不太容易被搜查到。
　　他做好这些之后让莫里斯待在车里，「如果我三十分钟内没有出来，你就打这个电话，让他们过来找我。」
　　「不过很大概率你应该用不上这个号码。」
　　是阿尔贝托的号码。
　　一开始拒绝福迪斯的帮助，是不想继续欠人情，但如果真的涉及到自己生命安全的时候，该欠人情的还是要欠的。
　　并且，他不认为这一趟会有生命危险，为了几个什麽都不懂的年轻人，承担起杀人被通缉的风险？
　　这可不是西部，找个山林一钻就安全了。
　　在城市里，不仅警察会找他们，那些帮派成员也会找他们，甚至还有职业猎人也会找他们！
　　联邦有一群特殊的人，他们自称是「赏金猎人」，他们的工作就是抓捕悬赏令上的罪犯，以赚取赏金为生。
　　最早他们出现在西部地区，后来逐渐的蔓延到了整个联邦，只要有赏金，就一定能看见他们的身影。
　　联邦执法部门经常发布的悬赏令实际上也是专门为他们准备的，因为比起找到嫌疑人的警力成本，有时候直接悬赏反而能节省不少财政支出。
　　当然，最重要的是他有钱，没有人会和钱过不去，钱就是蓝斯的底气。
　　莫里斯点了点头，老老实实的坐在车里，蓝斯则直接过了马路，来到了建筑背面的木门前，敲了敲门。
　　门里的人拉开了了望口朝着他看过来，警惕的眼神里充满了质疑，「你就是我们要等的那个人？」
　　蓝斯大大方方的站着，「如果我没有来错地方，我就是伱们要等的那个人！」
　　门被拉开了，一名壮汉看着他，蓝斯只穿了一件深色衬衫，看上去没有藏武器的地方，但他还是提出了搜身的要求。
　　在简单的搜身之后，蓝斯被放行了，「从这里一直往下走，看到亮着灯的房间就对了，老板在等你！」
　　蓝斯微微颔首，镇定的走下了阶梯。
　　房间里，埃尼奥这些年轻人被要求捏着自己的耳朵跪在地上，他左臂的桡骨断了，只能垂着。
　　在他们身后有人拿着一根棍子，谁要是松手了，就会揍谁。
　　一开始所有人都觉得……这不是一个什麽不好承受的惩罚，但持续了几分钟，十几分钟后，他们就有点受不了了。
　　于是在胳膊肌肉酸痛和耳朵被扯着疼中，他们得选一个，大多数人都选了后者，因为就算他们硬撑，最终手臂还是会没有力量的拽着耳朵。
　　几个年轻人都龇牙咧嘴的，看起来就很难受，明明应该是很严肃的氛围，但这一幕的确有些让人觉得好笑。
　　当蓝斯走进来看到这一幕的时候，没忍住，笑了出来，「不好意思。」。
　　「很好笑？」，赌场的老板反着跨坐在一把椅子上，双手压在靠背上垫着下巴。
　　蓝斯点了一下头，「第一次见到这种做法，确实挺有意思的，」，他说着问道，「吸根烟，介意吗？」
　　赌场老板审视了他片刻，「请便。」，随后看向了身边的打手，「给我们的客人一把椅子。」，同时，他也起身把椅子调转了过来，面对蓝斯坐着。
　　在说了一句「谢谢」后，蓝斯坐在了椅子上，点上了烟，「所以……」
　　看着蓝斯这样不像是装出来的镇定，赌场老板突然有点不知道怎麽办了。
　　他原本的想法是看看这家财务公司的成色，如果是那种实力不弱的，那就卖个人情，并且把人情做到了实处。
　　金港城说大不大，说小不小，指不定什麽时候双方还有接触的机会。
　　如果对方实力不强，那就敲一笔，毕竟这件事他有理。
　　只是现在从蓝斯的表现来看，他有点捉摸不透，这家财务公司到底是强，还是弱？
　　他此时只能先摸摸底，「每个地方都有每个地方的规矩，你们的人来我的赌场里放高利贷，但没有和我打招呼，这件事是你们的错。」
　　正常的做法是他们先来协商，然后谈好利润的分配，赌场往往需要百分之二十到百分之三十的好处，接着这些放高利贷的人才能进场。
　　埃尼奥他们什麽都没有做，就直接进来放款，他们破坏了这种约定俗成的规矩。
　　这个确实是他们做得不对，蓝斯觉得自己可能也有一点责任，没有交代好他们什麽能做，什麽不能做。
　　所以他直接点了点头，「你说的对，是我的问题，你可以叫我蓝斯，我该怎麽称呼你呢？」
　　赌场老板抿了抿嘴，「肯特。」
　　「好的，肯特先生，那麽你要如何才能让我带着他们离开呢？」
　　肯特看着蓝斯有那麽大约两分钟的时间，他的表情看上去没有什麽变化，但眼神一直在变，小心，谨慎，贪婪，欲望交织。
　　他在观察蓝斯，这个年轻人老实说一点也不像是一个行走在灰色边缘的人，他没有那些财务公司老板的凶恶，也不像是一个阴毒的人，他表现得反而像是一个大学生一样无害。
　　乾净的着装和乾净的笑容会给人一些好感，但在这种地方，这些表现只会被人们当作是一种软弱，或者底气不足的表现。
　　他的目光在蓝斯的身上打着转，这套衣服不便宜，他舔了舔嘴，「唔……一……千五百块，带着他们离开。」
　　他开了一个很高的价码，一开始他只想要五百块，但他想知道这个蓝斯能不能给他这个钱，或者说看看有没有机会要得更多。
　　他不说，就肯定没有机会，但说了，说不定就有机会。
　　蓝斯挑了挑眉梢，像是开玩笑一样说道，「一千五百块，这可不便宜，肯特先生。」
　　「如果是那些非法移民，一千五百块钱已经足够买几条人命了，但你只是让我把他们从这里带走。」
　　「也许我们可以做一个朋友？」
　　肯特看着他，也听出了话里隐藏着的若有若无的威胁意思，他的表情发生了细微的变化，「你在威胁我？」
　　「不，我只是感慨你开了一个让人很难接受的价格。」
　　肯特再次重申了他的立场，「你的人做错了事，在我的赌场里！」
　　「如果你想要和我交朋友，没问题，但是必须得在我拿到钱之后！」
　　他的声音有些大，几名打手已经从背后靠近了蓝斯，只需要肯特一声命令，他们就能把蓝斯按在地上。
　　感觉到这些人的靠近，蓝斯依旧没有表现出慌张来。
　　当一个人在路上遇到了一只恶犬，最好的办法就是安静的离开，而不是奔跑。
　　奔跑会引来恶犬的追逐，天性会让它们在追逐的过程中袭击你。
　　人其实也一样，在这种时候只要蓝斯表现出慌张，不安，肯特就会让人抓住他，然后「攻击」他。
　　反过来，他表现得从容不迫，肯特反而会弄不清楚他是否有什麽底牌。
　　肯特看了看周围，突然像是发现了什麽，「莫里斯呢？」，他看向了站在阶梯处的壮汉
　　后者摇着头回答道，「我没看见他，只有这位先生一个人过来。」
　　肯特心中有了一些猜想，语气也稍稍放缓了一些，「我父亲从小就告诉过我，犯了错，就要勇于承担，这是你的责任，蓝斯先生。」
　　「一千五百块，或者……」，他扭头看了一眼跪在角落里的几人，「我把他们的腿都打断，然后你带着他们离开。」
　　「在金港城，没有人能说我做得不对。」
　　蓝斯扭头看了一眼埃尼奥几个人，他们的目光有些闪躲，可能是觉得……被抓了很丢人，并且挨了揍，还供出了蓝斯，现在甚至还要蓝斯掏钱救他们。
　　「蓝斯，你不……」，埃尼奥想要让蓝斯不要管他们，但被一棒子打翻在地上。
　　两个壮汉上去就是一顿抡，很快他就趴在地上只剩下惨叫，也老实了。
　　肯特在观察蓝斯，并没有从他脸上观察出不忍，怜悯，或者其他什麽情绪，他抬起了手，两个壮汉呼出一口浊气，重新站了回去。
　　蓝斯此时回过头来，脸上都是笑容，就像是遇到了什麽好事一样那种笑容，他微微点着头，并重复那个数字，「一千五百块。」
　　过了几秒，他问道，「支票还是现金？」
　　肯特也笑了，哈哈大笑，他把只剩下三分之一的雪茄又拿了出来，点上，吸了一口。
　　每当遇到让他不高兴，或者让他高兴的事情，他都会来上几口。
　　「你是一个聪明人，蓝斯！」
　　「支票很麻烦，对我们来说。」
　　「现金吧！」
　　(本章完)

第56章 站直了，还有，别道歉
　　第56章 站直了，还有，别道歉
　　一千五百块是很大一笔钱。
　　对这个时代的人们来说。
　　当蓝斯离开了一会后又回来，把一个牛皮纸袋放在桌子上时，肯特脸上就有了抑制不住的笑容。
　　他搓了搓手，显得有些猥琐模样的伸手要去拿纸袋，可蓝斯突然按住了纸袋不让他拿，然后看着他。
　　他显得有些茫然，有些愤怒，但很快就从蓝斯的眼神里读懂了一些什麽，「让他们站起来。」
　　肯特说了一句，他手下的打手一脚踹在埃尼奥的肩膀上，把他踹得向前摔了一跤，但很快就在其他人的扶持下站了起来。
　　他们默默的走到了蓝斯的身后，蓝斯松开了按住纸袋的手。
　　「你是一个规矩人，蓝斯，我觉得我们一定会成为好朋友的！」，他哈哈大笑，对于任何能够给他一千五百块的人，他都愿意和对方做朋友。
　　拿起纸袋后他没有立刻往里面看，而是打开了纸袋，袋口对着口鼻猛的深吸了一口气，随后一脸的陶醉，「钱的味道！」
　　陶醉了好几秒后，他才翻转了牛皮纸袋，把里面的钱都倒了出来。
　　都是十块钱面额的纸币，十张一卷，用皮筋扎起来，一共十五卷。
　　他用两条胳膊围着不让钱掉在地上，那副模样要说多蠢就有多蠢！
　　他随便打开了一卷数了一下，很满意，他把钱装回去后看了看周围，最后目光落在了蓝斯身上，表情也变得有些轻蔑甚至张狂，「那麽……你们可以滚蛋了，希望下次做坏事的时候别被抓住，这一千五百块，就当给你的朋友们买个教训。」
　　蓝斯略带微笑的站了起来，整理了一下衣服，「希望伱能睡个好觉，肯特。」
　　肯特一点也不在乎他话里隐藏着的威胁，「我睡眠很好，倒头就睡。」
　　蓝斯不置可否的点了点头，最后看了他一眼，带着埃尼奥他们离开了这。
　　看着这些人离开，肯特收起了脸上的那些笑容，「收拾一下东西，我们换个地方，这里不能待了。」
　　他的心腹打手觉得好像没有这个必要，「这里的生意不错，老板。」
　　肯特抠着鼻屎，将钱袋交给了管帐的心腹，「虽然生意不错，但现在已经出了一些问题，不能留在这。」
　　「虽然我不怕麻烦，但这不代表我喜欢麻烦。」
　　「而且我们在这里待着的时间已经足够长了，是时候换一个地方了，今天晚上就换。」
　　他说着将鼻屎黏在了心腹打手的衣服上，看着他，「现在就走，有问题吗？」
　　心腹打手摇了摇头，「你说了算，老板。」
　　他不害怕蓝斯，也不怕蓝斯去报警或者举报给柯达家族的人。
　　分管这一片的分局已经被他完全打通了关系，上个月他还分别和分局长以及局长助理见过面。
　　几个巡区的警官和他的关系也不错，每个月几十块钱就能让他们变成聋子和瞎子，遇到什麽问题时还能提前给他打电话。
　　每个月都会有一笔虽然不多，但也绝对不少的现金送上，他们会睁一只眼闭一只眼。
　　柯达家族他也打过交道，无非就是给钱赔礼，他的哥哥是卡米尔帮的高级干部，在上级帮派那边也有一些人情，这种事情虽然不太好搞，但不是搞不了。
　　真正让他觉得有些麻烦的是，虽然他能解决后续的问题，但要搭进去很多钱和人情债。
　　更重要的是他的哥哥会弄死他！
　　有了肯特的要求，所有人都开始收拾东西，他们有一辆卡车，可以把所有东西都带走。
　　主要就是赌桌赌具，其他都不值钱，也随处都能买到。
　　对于经常换地方的他们来说，这已经都有了一整套的方案。
　　另外一边，离开了赌场刚刚来到地面上时埃尼奥就说了一句对不起。
　　蓝斯一转身用手心抓着他的后颈，额头抵着他的额头，表情非常的严肃，「不要和我说对不起，埃尼奥。」
　　其他人都吓了一跳，他们也的确吓了一跳，蓝斯掏出一千五百块的时候，他们就知道自己闯了大祸。
　　这些人此时此刻都不知道该说点什麽，内心的恐惧正在一点点吞噬他们的内心。
　　埃尼奥强打起精神，咬着牙说道，「我会还你钱的，蓝斯。」
　　「你怎麽还？」，他按着埃尼奥的脑袋用力揉了揉，「你一个月还我三块钱，然后还几十年？」
　　「这个玩笑很好笑，你成功逗笑我了！」
　　他松开了他，然后看向其他人，「我之前和埃尔文还有伊森他们说过，如果有人打了一巴掌，你不狠狠的报复回去，下次他们就会把脚踩在你的脸上，甚至在你的头上拉屎。」
　　「他们知道你是一个懦夫，无论怎麽做你都不会还手。」
　　「如果你不想要这样的结果，就要记住，以血还血，以牙还牙！」
　　「耻辱只有鲜血才能洗清，仇恨只有毁灭才能平复，你们现在要考虑的不是站在这和一个鹌鹑一样一边发抖，一边和我说对不起！」
　　「我们要做的是把那一千五百块，连本带利的拿回来！」
　　「他们打断了你的胳膊，把你们打成现在这个鬼样子，那麽就加倍的报复回去。」
　　他说着呼出一口气，「肯特他们肯定近期就要转移，甚至就是这两天，盯好了他们，我要你们搞清楚他们会去什麽地方，他们平时在什麽地方过夜，休息。」
　　「能做到吗？」
　　埃尼奥的表情也浮出一股狠厉，「我保证，我能！」
　　蓝斯拍了拍他的侧脸，然后拿出了两百块给他，「去医生那看看，然后换身衣服，给我盯好了这些杂种！」
　　「有人会骑自行车吗？」
　　有个年轻人举起了手，「我会，蓝斯。」
　　蓝斯指了一下他，「很好，去附近弄一辆自行车，如果他们开车走的，注意跟上，但不要暴露自己。」
　　「夥计们，不管你们是怎麽想的，是不是还想要报复回去，或者其他怎样。」
　　「但是在我这里，这件事没完！」
　　「没有人能打了你们，然后拿了我的钱能大摇大摆的去过好日子，没有人！」
　　「有什麽发现，随时给我打电话。」
　　嘱咐了几句注意事项后，蓝斯就开车离开了。
　　一千五百块多不多？
　　的确很多，但想要赚回来其实也很快。
　　有人说这个世界上最赚钱的生意都写在了刑法中，不是没有道理的。
　　回到了公司后埃尔文立刻就迎了上来，「我听说莫里斯来了，他们出事了？」
　　蓝斯把这件事简单的说了一下，埃尔文听完顿时有了火气。
　　他最近变得很自信起来，钱是一方面，另外一方面是他们这个群体变得有凝聚力，大家拧成了一股绳。
　　所以即便遇到了麻烦，他们心中都会有一个信念——蓝斯会为我们报仇的。
　　有了这样的信心和底气之后，他们遇到事情的时候就不会畏惧，敢于面对问题！
　　「你打算怎麽做？」，他问。
　　蓝斯坐在自己的办公桌后，他有一个独立的办公室，既然是公司，肯定要有公司的样子。
　　点了一支烟，吞吐了两口后说道，「这笔钱不是白拿的，他必须付出惨重的代价！」
　　埃尔文抿了抿嘴，「要我们怎麽做？」
　　「先做好你们自己的事情，有行动的时候我会通知你。」
　　下午的时候伊森也从外面回来了，他脸上带着一种兴奋的光芒，「蓝斯，你猜我见到谁了？」
　　蓝斯有些心不在焉的问道，「看到谁了？」
　　「那天在港区把我们打了一顿的那几个年轻人，我看到他们了！」
　　下午是一天中最热的时候，所以在外面跑「业务」的人都回来了，当他们听伊森说找到了那个锤了他们一顿的几个年轻人，顿时就坐不住了。
　　本来就一肚子气的蓝斯心中也有一股子毁灭的欲望，肯特那个狗杂种再等他两天，现在，先去找那几个年轻人收点利息。
　　他让梅罗从仓库里把球棒都拿出来后，放在了一个大的旅行包里。
　　其他人坐车去，他开车，同时他也意识到，公司里必须要再多一些会开车的人了。
　　(本章完)

第57章 一个月前的利息
　　第57章 一个月前的利息
　　「……你们肯定不知道，昨天晚上我和珍妮弗做了什麽！」
　　一个脸上都是雀斑，有着金棕色头发的年轻人坐在路边的遮阳伞下，手里捧着加了酒的冰橙汁，正在和两个好朋友聊着昨天晚上他和一个叫做珍妮弗的女孩发生的内容。
　　「不得不说，这是我发生过的，最让我享受也是最酷的一夜，你永远都不知道她有多温柔，而且……」
　　「我知道。」
　　雀斑脸愣了一下，桌子周围坐着他们三个人，这两个人都是他的好哥们，而珍妮弗是他的女友。
　　他看着朋友真挚的表情，随后就把一些不太好的想法抛之脑后，他以为自己的好兄弟所谓的「我知道」，是他也体验过很厉害的女孩。
　　但雀斑脸相信，无论他的兄弟体验过多厉害的女孩，都不会如他的女友珍妮弗，所以他摇着头维护自己女友的表现。「不，你不知道。」
　　他的好兄弟好像有点问题，精神问题，依旧在反驳他，「不，我确定我知道！」
　　这让雀斑脸脾气有些不好起来，「伱知道什麽？」，他问。
　　他的好兄弟笑着说了一些什麽特殊的玩法，让雀斑脸目瞪狗呆，因为这就是他昨天晚上体验的，甚至有两个项目他都没有体验过！
　　因为他根本没有洗屁股，昨天晚上，所以肯定有两个项目没有尝试过。
　　他难以置信的看着自己的好兄弟，「你从哪知道这些的？」
　　此时他另外一个好兄弟忍不住哈哈大笑道，「当然是从珍妮弗那里！」
　　雀斑脸的表情有些严肃起来甚至有点羞恼，「这并不好笑，虽然我们是兄弟，但珍妮弗是我的女朋友，我希望你们尊重她，别拿她开玩笑，这也是尊重我的表现！」
　　之前说话的家伙挥舞起了手臂，「算了吧，我都说了，她就是个女表子，我上过她，他也上过，我认识的很多人都上过。」
　　「我和你说过这件事，但你不相信。」
　　雀斑脸猛的站了起来，他的表情变得狰狞起来，先是涨红，但紧接着变得惨白，随后又开始发青。
　　就在他准备说点什麽狠话的时候，突然一辆车停在了离他们不到五米的地方，埃尔文背着旅行袋下了车，里面都是沉甸甸的球棒。
　　只是此时三人都被「珍妮弗是不是女表子」这个话题吸引了注意力，并没有注意到这一点。
　　紧接着，从马路对面跑过来十来个年轻人，他们从埃尔文那拿了球棒，朝着这边走冲过来。
　　此时，三人才注意到这不对劲的一幕。
　　领头的那个，他们好像在什麽地方见过，因为这个家伙又高又壮，这个年头能长得又高又壮的人并不多见。
　　就在他们思考在什麽地方见过这些人，已经不太来得及了。
　　双方之间只有四五米的距离，跑起来也就是两步的时间，两秒都不需要。
　　等雀斑脸意识到他们是来找自己三人的时候，已经冲到近前的伊森挥舞起沙包大的拳头怼在了他的脸上，「亲吻我的屁股，女表子！」
　　战斗的火焰一瞬间就被点燃！
　　两人也顾不上好兄弟「失陷」在战场中，直接掀了桌子拔腿就跑，但这附近都是桌子和椅子，他们跑不快。
　　埃尔文不知道从哪来的力气，抓着一个铁椅子就丢了过去，直接砸翻了一个。
　　另外一个跑几步撞在了桌子上，刚爬起来就被按住了。
　　接下来，就是一顿围殴，棍棒，各种码数的鞋底，雨点一样的落下来。
　　蓝斯走到了咖啡馆里，看着咖啡馆的经营者，慢条斯理的掏出一沓钞票，一张一张的从里面数出了四张五块钱面额的纸币，放在了柜台上，「一点小问题，你和你的员工没见过我们，对吗？」
　　蓝斯的这番作态让咖啡馆的经营者不确定他是什麽来头，看看在外面都是一些铁椅子铁桌子，不会损坏的份上，他把钱收了起来，低眉顺眼的说道，「我们的确没见过你和你的朋友，先生。」
　　蓝斯很满意的点点头，转身离开了咖啡馆。
　　此时在外面，三个年轻人已经被十多个人按在一起猛锤，伊森虽然没有拿武器，但他的拳头就是他的武器。
　　每一拳砸下去都咚咚响！
　　一开始他们还会惨叫两声，但很快也不惨叫了。
　　打了有两三分钟，大家都打累了，蓝斯的香菸也抽得差不多了，他走到了三人面前，「抬起头来。」
　　其他人都停了手，但已经挨了一顿狠锤的三人根本抬不起头来。
　　伊森半蹲在地上，抓着雀斑脸的头发把他头提起来，让他看着蓝斯。
　　雀斑脸一开始的确被打蒙了，但现在也清醒了过来，他眼神里带着一股子恨意的看着蓝斯。
　　脸上青一块肿一块，还被打出了鼻血，嘴唇也裂了两条口子。
　　「你不服。」
　　他不说话。
　　蓝斯继续说道，「上个月在港区，你们带着游行示威的人，打了我们的人，现在记起来了吗？」
　　雀斑脸还是不说话，但他的眼神告诉蓝斯，他已经完全想起来了，这段时间他还经常和别人吹嘘这件事。
　　这件事实际上是有人在背后使劲了，他们都属于港区的无业游民，偶尔会打份零工，平时要麽偷家里人的钱，要麽偷摸拐骗，反正只要能搞到钱什麽都愿意做。
　　上个月游行爆发时有人找到了他们，给了他们两百块钱，要他们在港区那边对码头上的工人出手。
　　这种好事情老实说一辈子都遇不到几次，他们答应了下来，然后好巧不巧的，就碰到了埃尔文他们。
　　在当时那种氛围和环境的推动下，他们几乎脑子都不用发热，就挥舞着棍棒冲了过去，埃尔文这些人被打得鼻青脸肿。
　　唯一值得庆幸的是他们没有骨折，但每个人都挨了好几棍子，只能说没骨折是他们的好运，但不代表这是这夥人手下留情了。
　　蓝斯把香菸丢在地上，舔了舔嘴唇，伸出手，埃尔文眼皮子最利索，立刻把手里的球棒调转一个个，握把那一边放在了蓝斯的手里。
　　蓝斯掂了掂沉甸甸的球棒，看着雀斑脸，「今天教你一个道理。」
　　「无论你昨天做了什麽，今天你都要为它买单，就算今天没有，明天，后天，总有一天会轮到你。」
　　蓝斯示意了一下，伊森把雀斑脸的一条胳膊扯了起来，蓝斯双手紧握着球棒，高高举起，用力一砸。
　　咚一声闷响伴随着惨烈的叫声，雀斑脸此时已经顾不上去思考自己的女友珍妮弗是不是一个女表子，疼痛让他无法思考！
　　他抱着胳膊以头抢地卷缩着身体，另外两个人吓惨了，连连求饶。
　　「都是汤米让我们做的，都是他的问题！」
　　「谁是汤米？」
　　两人都看向了已经快要疼晕过去的雀斑脸，果然是好兄弟。
　　蓝斯却没有放过他们，「但你们动手了。」
　　蓝斯把球棒交给了埃尔文，埃尔文呼吸有些急促，这是他第一次真正意义上下狠手，做这件事需要心理建设。
　　攻击，伤害，甚至是杀死同类并不是一件容易的事情，会有心理障碍和心理负担，除了天生坏种外，没有人能做到毫无情绪波动的下狠手。
　　他快速的呼吸了几次，回想起被这群人围殴的样子，心里就生出了一股怒气，猛的吸了一口气把胸口鼓胀起来，他高高举起了球棍，用力一砸，整个人仿佛在这一瞬间，都变得轻松起来，连呼吸都平稳了许多！
　　然后是另外一个。
　　这个人最倒霉，因为是伊森动的手，他的力气很大，直接把胳膊打成了「V」形，医生肯定会很开心，因为这代表一大笔医药费。
　　眼瞅着周围已经有些人在围观了，事情也差不多结束了，一眨眼的功夫人就走的没了影。
　　十来分钟后，一辆警车来到了这里，两名警官从警车上走下来。
　　其中一人走到三人边上，用鋥亮皮鞋的脚尖，勾了勾雀斑脸的脸颊。
　　看到他睁开了眼睛，确定没有死人时，警官走到了一旁的遮阳伞下，「叫救护车。」，这是对他搭档说的，然后看向咖啡馆的经营者，「知道是谁动的手吗？」
　　大多数经营者对这条街上有哪些势力都很清楚，因为他们都被勒索过，咖啡馆经营者摸了摸口袋里的二十块钱，选择了实话实说，「没见过。」
　　「外来者？」，警官微微摇头，并掏出了笔记本和笔，「记得他们的样子吗？」
　　他还是摇头，「不记得，但都是年轻人。」
　　这就是一句屁话，咖啡馆外面的露天桌椅被弄得一团糟，但经营者拒绝提供线索，只可能是这双方肯定有什麽猫腻。
　　警官把笔记本收了起来，他相信这几个人知道是谁动的手，这些都是小案子！
　　救护车来得很快，除了被伊森打断胳膊已经昏迷的家伙被送上了救护车之外，雀斑脸和他的好兄弟拒绝了上救护车。
　　被打断胳膊已经很惨了，如果再被挂上几百上千块的帐单，还不如让刚才那伙人直接干掉他们来得省事！
　　远处的巷子里，跑的有些气喘吁吁的年轻人们对视了一眼，随后就大声的笑了起来。
　　这些人并不像他们想像的那样可怕，当他们被按在地上爆锤的时候，他们和可怜虫似乎也没有什麽区别！
　　这一切，都像蓝斯说的那样，你强，他们就弱！
　　(本章完)

第58章 购新
　　第58章 购新
　　迷迷糊糊的埃尼奥感觉有人在捣自己，他刚准备说点什麽，突然一个激灵清醒了过来。
　　揉了揉脸，瞪大了眼睛看着黑夜里的莫里斯。
　　「有车来了。」，他压低了声音。
　　夜里很安静，说话声可能在白天不会被人发现，但是在夜里，一定会被人发现。
　　埃尼奥探出脑袋朝着街角望去，一辆卡车正缓慢的驶来。
　　白天的时候他去社区医院看过了，医生通过触诊说他桡骨骨折得不算严重，上了夹板，四周后就能拿掉，但想要完全好起来，至少要三个月以上。
　　并且最重要的是，不能负重。
　　这或许就是为什麽穷人们非常害怕受伤的原因，不仅仅是需要钱医治伤口，更麻烦的是他们有可能因为受伤丢掉工作。
　　埃尼奥原本有一份工作，但现在看起来，肯定是泡汤了，这也让他更加的憎恨肯特。
　　卡车进不去赌场所在的那个巷子，所以停靠在了路边，莫里斯拉着埃尼奥回到了巷子里，「等会我翻到车上去。」
　　埃尼奥瞪大了眼睛，「这件事应该我来做。」
　　莫里斯摇了摇头，「你个头高，我个头矮，他们不容易发现我，而且他们和我爸爸很熟，就算被发现了，我就说我想偷点东西，他们也不会为难我。」
　　「顶多就是打我一顿。」
　　埃尼奥沉默了片刻，「我还是觉得这件事应该我来做。」
　　莫里斯再次摇了摇头。
　　说话间赌场里的打手们已经推着小拖车把赌桌运了过来。
　　这些赌桌都只是木质结构的，可以拆卸，所以并不会显得沉重。
　　这一点和柯达家族赌场里的赌桌不同，他们为了体现出一种尊贵，他们会使用大理石的桌面，然后铺上一层绒布，这会给人更好的手感。
　　但也会让桌子难以被移动。
　　等这群人装完第一波后，莫里斯舔了一下嘴唇，「来不及了，我先过去了，你尽量跟着，它肯定会留下轮胎印。」
　　说完不等埃尼奥说什麽，就猫着腰冲到了卡车边，双脚踩着车轮向上一挺，就翻进了卡车的车斗里。
　　他在最里面找了一个狭窄的，有视线盲区的位置躲好，尽量放缓了呼吸。
　　整个搬运持续了大约二十分钟，埃尼奥看着肯特和他的打手们开着两辆车跟在卡车后，虽然卡车的速度不快，但他还是很快就追丢了，只能凭藉地面的轮胎印继续追着。
　　其实他们并没有走多远。
　　肯特这夥人主要服务的对象都是帝国人，无论他们怎麽走，都不会离开「帝国区」。
　　其实从以前官方的行政规划上并没有什麽「帝国区」的说法，只有街道的名字。
　　作为新移民群体，帝国人会主动的选择居住在老乡更多的地方，所以金港城有超过七成的帝国人都居住在这附近，这里也就成为了名副其实的「帝国区」。
　　去年时市政厅发布的《新金港城地图》上，这附近已经被正式的标注为「帝国区」，算是承认了民间的说法。
　　帝国区位于港区西南部分，有两个帮派统治这里。
　　一个是卡米尔帮，一个是红狗帮。
　　卡米尔帮的地盘更大一点，但红狗帮横跨了两个区，至于再往下，其实还有一些小帮派或者团体，但因为他们不具备黑帮的性质所以并不出名。
　　比如说埃尼奥如果继续和他的小夥伴们在街头闲逛，并有意识的圈定自己活动的范围，以他们生活的街区为界线，并和原来这里的街头小子们打上一架并赢得了战争。
　　那麽埃尼奥他们也能算作是一个「街区家族」，这种所谓的「街区家族」并不一定完全是一个帮派，他们大多都是一群不愿意被欺负的人团结在一起对抗勒索和警察的产物。
　　在联邦，「街区家族」很常见，也有不少大型黑帮起初就是从「街区家族」发展出来的。
　　这种帮派在发展初期会非常的迅速，凝聚力也很强。
　　比如说帝国区另外一个帮派，红狗帮。
　　但它也有一些弊端，那就是规模一旦发展到一定程度后不及时调整，就很难继续壮大下去。
　　肯特作为帝国人，他肯定不会换更远的地方，如果换了更远的地方，先不说当地会不会已经有了地下赌场，仅仅是当地帮派家族就不是好解决的，这也属于过界行为。
　　而且去了新的环境还要招揽新的客人，冒着巨大的危险重头开始？
　　他们没有这麽蠢，所以两个年轻人以为他们会去很远的地方，但实际上只是隔了几条街。
　　卡车缓缓的停靠在路边，肯特他们已经提前到了。
　　这次房子还是在地下室，地下室更隐蔽一些。
　　一伙人开始搬东西，莫里斯找了个机会趁机跑了出来。
　　两人顺着消防梯找了一个隐蔽的位置，看着这些人把东西搬进了地下室里，然后关上了门，并不再出来。
　　一直到早上天亮，他们都没有离开过。
　　第二上午的时候蓝斯带着埃尔文和梅罗去了阿尔贝托的公司，他打算再买两辆车。
　　「现在我们差不多有三十来人，如果加上一些新朋友的话，只有我一个人会开车，以及只有一辆车有点不太够了。」
　　蓝斯说明了来意，阿尔贝托自然不会拒绝，反正这些车就算蓝斯不买，他也会想办法廉价处理掉。
　　能卖钱，肯定比直接丢掉要好。
　　阿尔贝托让蓝斯先去挑选，说是回头要给他一个大惊喜。
　　三人来到了停车场，埃尔文和梅罗看着那些豪车口水都快要淌出来了。
　　没有男人不爱车，哪怕是基佬！
　　如果这个时候给他们一个选择，要美女还是要车，他们很大概率会选这些闪闪发光的车，而不是那些女孩！
　　不过很遗憾，这些豪车蓝斯也买不起，最终在他们不舍的目光中，把他们带到了停放那些破车的地方。
　　几百块一辆。
　　刚刚看过豪车，再来看这些破车，确实有些看不上，不过两人也很清楚现在他们还买不起那些豪车，就算蓝斯自己，都买不起。
　　选车是一个技术活，不过好在大家都是自己人，杰米给他们挑选了两辆车，加起来九百块钱。
　　这个价格已经非常非常实惠了，九百块在外面可能连一辆都买不到，但在这，是两辆的价格。
　　蓝斯驾驶了一下，感觉不错，除了方向盘很重之外，没有什麽毛病。
　　而且杰米承诺车子出问题了可以送过来修，只要不更换贵重零件的，他会免费帮忙搞定。
　　挑选好车子后蓝斯让埃尔文和梅罗学着开车，而他则去了阿尔贝托的办公室。
　　「快来坐！」，阿尔贝托很高兴，和上次的愁眉不展有了巨大的区别，他甚至给了蓝斯一支雪茄，「苏木里过来的纯正手工雪茄，他们说这些是在少女的大腿上卷起来的！」
　　「别吸进肺里！」，他叮嘱了一句，然后告诉蓝斯如何剪开，如何烤制，以及如何食用。
　　其实蓝斯知道这个，但他还是像不知道那样学了一遍，当第一口吸入口中时，他并没有感觉到特别明显的惊艳，很普通的雪茄。
　　「你的车挑选好了，多少钱？」
　　「九百块。」
　　阿尔贝托摇了摇头，「送伱了。」
　　蓝斯有些不明白，他试探着回应道，「我现在还来得及挑选一辆豪华轿车吗？」
　　阿尔贝托哈哈大笑着摇头道，「当然来不及了，如果你之前真的选了，我肯定会送你，但现在不行，机会只有一次！」
　　他说着顿了顿，「你上次让我囤一批酒。」
　　「是的，我记得这件事。」
　　之前阿尔贝托因为禁酒联盟的事情很头疼，然后蓝斯让他去囤酒，现在酒水的交易和储存都是合法的，在合法的时候合法的拥有一大批酒，当禁酒令开始执行的时候，这就一定是钱。
　　走到蓝斯面前坐在桌子上的阿尔贝托手里拿着雪茄，他情绪很高涨的挥舞着手臂，「我听了你的建议，囤了一大批酒，现在价格暴涨，我大赚了一笔！」
　　「蓝斯，这里面有你的功劳，我本以为你会选一辆豪华轿车，但你……」，他一脸「这不能怪我」的戏谑表情。
　　他说着深吸了一口气，「我听福迪斯说你遇到了麻烦，需不需要我帮忙？」
　　蓝斯摇了摇头，「我能搞定。」
　　他不想欠阿尔贝托太多的人情，人情债很难还，搞不好以后就会为人情债栽个跟头，这种事情几乎每天都在上演。
　　你明知道那是个坑，跳下去一定会摔得半身不遂，如果不跳，有人会说你没诚信，忘恩负义。
　　跳了，别人除了说你守信用外，更多的还是觉得你傻，而且自己还会摔成重伤，所以从一开始就不给他们这个机会。
　　他想了一下，「如果你想要感谢我，就多给我几把枪吧，我最近可能需要这个。」
　　这种事情对阿尔贝托来说就是小事情，他也不是联邦人，背后也有更大的帮派做靠山，对联邦的治安没有什麽想要维护的念头，要搞一些无责任的手枪就是一个电话的事情。
　　在简单的聊了一下后续酒精饮料市场可能的走势后，蓝斯就主动告辞了。
　　离开的时候埃尔文和梅罗已经能够自己开着车走了，除了两辆车外，还带走了五把手枪。
　　(本章完)

第59章 别做住在下水道的人
　　第59章 别做住在下水道的人
　　回到公司后蓝斯就让大家都过来试了试手枪，他们去了港区西边一处没有什麽人的悬崖，这边没有什麽人来，很安静。
　　而且风浪排挤岸边礁石的声音也会遮掩住枪声，蓝斯简单的做了几个靶子，让大家都试了试。
　　这里是联邦，自由的联邦，所以不会有什麽「尽量不要使用热武器作为帮派战斗的武器」之类的说法，他甚至听说过在另外一座城市里，大帮派之间的斗争甚至都用上了装甲车，他用手枪开几枪应该不是什麽大事情。
　　就像男人都热爱豪车那样，男人们也热爱武器，即便是两个姑娘，也都尝试了一番。
　　同样都是麦格雷的左轮，小口径防卫武器，警察用了都说好……没劲。
　　蓝斯觉得很大可能这些就是警局里流出来的，感情并不细腻的联邦人用不来小口径武器，他们更青睐于进攻性武器和狩猎武器，但和他没关系。
　　武器都很新，可能只用过几次，大胡子说过枪线都重新拉过，确保不会因为使用这些武器惹上麻烦。
　　之前有个倒霉蛋从黑市武器商人手里买了一把枪去抢劫，结果这把枪曾经在另外一个州犯下了一宗多人死亡的谋杀案。
　　这个持枪在现场对着天开了两枪，甚至都没有打伤人，但成功抢到了几块钱的蠢货，就这样稀里糊涂被送上了电椅——
　　当局需要给民众一个交代，而不是给民众一个杀人犯！
　　所以在黑市上想要买一些这样来历不明的武器并不是一个聪明的选择，很多杀人犯都会把武器处理到黑市上去，说不定就有蠢货为自己顶罪。
　　新鲜的东西总是能够吸引人们的注意力，趁着大家都在试枪，埃尔文把蓝斯找到了角落里。
　　「我们真的有必要……用这些武器吗？」
　　蓝斯给了埃尔文一支香菸，没有直接回答他这个问题，反而问道，「我们这周赚了多少钱？」
　　实际上这是第三周，但这一周还没有结束，还有三天的时间。
　　埃尔文轻声说道，「四千四百六十一块钱。」
　　他清楚的知道这个数字并牢牢的记在脑袋里，因为这笔钱中有百分之二十是属于他们的，也就是接近九百块，如果接下来两天依旧保持这个势头，仅仅这一周，他们每个人至少能赚到四十块钱到五十块钱。
　　这在过去都很难想像！
　　蓝斯称赞了他一句，「我很意外你居然能记住这个数字，埃尔文，你比我想像的有天赋，在这方面！」
　　但他的话锋一转，「但你知道在外面，有多少人会为了这四千四百六十一块钱做疯狂的事情吗？」
　　「他们为了几块钱就敢持枪抢劫，如果有人知道，一群来自帝国没有合法身份的非法移民，现在每个月都能赚几千块，伱觉得……他们会不会疯狂？」
　　埃尔文的瞳孔微微收缩了起来，用了很短时间就赚到了大钱的他，开始和大多数普通人一样，滋生出一种……不能说蠢，但肯定不聪明的心态。
　　我只要过好我的生活就够了，我不想和别人有什麽牵扯。
　　但这他妈是联邦，一个充满了新生和终结的国家，每天都有人在上演各种奇迹和破灭。
　　有钱，但没有保护金钱的力量，在联邦就是取死之道。
　　「你知道乔巴夫先生吗？」
　　埃尔文深吸了一口烟，他觉得他的世界观和价值观正在被改变，「认识，非常有名气的帝国移民，据说是开银行的。」
　　「我上周的时候和他聊过，他遇到了麻烦，有人前后敲诈了他可能有几十万，但他只敢尝试追回其中很小一部分，而且还不敢自己去追回。」
　　「你好好想一想，连乔巴夫先生都会被敲诈，被掠夺，我们呢？」
　　「如果有人现在让你把你的钱全部交出来，然后让你滚出联邦，你会怎麽做？」
　　不等埃尔文回答，蓝斯就说道，「如果是我，我就给他一颗子弹，让他去见他妈的上帝去！」
　　说完他就忍不住笑了起来，同时搂住了埃尔文的肩膀，「做一条狼，让人恐惧，总好过做一条狗，被人欺负！」
　　「我情愿你们每个人都因为杀人罪被关在监狱里一辈子，也不希望你们被人打死后丢在下水道里！」
　　重新回到公司时每个人都有了新的精气神，赚到了大钱，开过了枪，心里就有了一股力量，这就是底气！
　　「蓝斯，埃尼奥刚才打了电话过来。」
　　蓝斯点了一下头，拿着一个号码回到了自己的办公室里，打了过去，「我是蓝斯。」
　　「他们搬家了，到现在都没有出来，位置就在……」
　　蓝斯拿起笔把这个地址记了下来，「你现在安全吗？」
　　埃尼奥愣了一下，但紧接着就有一股他自己都没有察觉到的暖流，从心底流过。
　　「很安全，他们没有发现我们，接下来我们该怎麽做？」
　　「等我过来。」
　　他挂了电话后把夥伴们都找了起来，「有件事，有危险。」
　　「有个叫肯特的家伙黑了我一千五百块，我打算去找他的麻烦，有可能会开枪，也会受伤，有人要和我一起去吗？」
　　他不会要求这些人必须和他去，他曾经也做过小，也从底层爬起来，他很清楚有些人未必有这个胆子，更不是这块料！
　　你让一个没有胆子去战斗的人去战斗，那只会搞砸整个战斗，因为你还要分心去照顾他，不如从一开始就不要让他们去。
　　把正确的人放在正确的位置，才是健康的发展方式，蓝斯始终相信这一点。
　　埃尔文和伊森立刻就举了手，梅罗考虑了一会后表示要留在公司坐镇，但如果蓝斯需要他的话，他也会去。
　　对于梅罗的选择蓝斯并没有觉得有什麽不好，甚至他如果要去的话，蓝斯也会让他留下来。
　　他们这群人中，真正成熟一点的就只有梅罗，他年纪最大，经历过的事情也多一点，遇到棘手的问题，蓝斯又不在的时候，他能起到稳定人心的作用。
　　其他大多数人都选择了要跟着，这次他都同意了下来。
　　「暂时把门关了，一切等我回来之后再说，如果我们没回来，就去找科蒂先生。」
　　简单的嘱咐了一下，十多个年轻人挤进了三辆车里，开始朝着帝国区驶去。
　　此时的肯特刚刚睡醒，昨天睡得比较晚，虽然他是老板，但真到了干活的时候他也是要干活的。
　　那些荷官和他都是合作关系，不属于他的手下，也不会给他做这些重体力的活。
　　只有他和大的打手做，把东西布置好，打扫卫生，然后整顿一下，随随便便就搞到晚上一点多。
　　这该死的鬼天气又闷又热，好不容易到了两点多才在脚臭和汗臭味中睡着。
　　本来睡得好好的，但越来越热，已经迷迷糊糊半醒不醒的肯特终于躺不住了，坐了起来。
　　他浑身都是汗！
　　「这该死的鬼天气，我听说已经有些地方在使用一种叫做空调的东西，能够为房间降温，也许你们有谁知道的应该问问这个要多少钱！」
　　他赤膊的走进了一个小房间里，打开了水阀冲了一个澡。
　　浑身上下都是卷曲的体毛，就像是一头猩猩！
　　有人说他和他哥哥不是亲哥俩，他哥哥看起来属于正常的那种人，没有这麽多的体毛，但他不仅皮肤黑一点，体毛还多。
　　最开始说这个话的人已经成为了天使湖湖水上涨的不解之谜，但他说出来的话，却没有因为他的失踪也停下来，反而流传得更广。
　　等冲了一会凉水，他感觉舒服了一些后回到了大房间里，「把通风设备打开，还有，我们中午吃什麽？」
　　「附近有没有什麽好吃的餐厅，谁去弄点吃的回来？」
　　(本章完)

第60章 今天吃什麽？（加更）
　　第60章 今天吃什麽？（加更）
　　心腹打手心里一边问候着自己老板的全家，一边站在熟食柜台前点餐，这顿饭要他买单。
　　肯特没有给他钱，这种事情不是第一次发生，他虽然很不满，但看在每个月工资没少给的份上，他忍了下来。
　　有时候人们在面对不公正的对待时不能忍，因为退了这一步，就会一直退。
　　这附近没有快餐店，都是一些面包房，熟食店之类的，快餐店要去加油站旁边，离这稍微有点远。
　　帝国人不太习惯联邦的快餐，当然这也可能是他们还没有本土化的原因，等移二代，移三代，甚至是那些把「我有十六分之一帝国血统」或者「我有三十二分之一帝国血统」挂在嘴边的移N代开始成为社区主流时，他们才会喜欢联邦的快餐。
　　但现在，这些第一代移民，包括也算是第一代移民中的年轻人们，可能会对联邦的快餐感兴趣，但不会天天吃。
　　反倒是面包和熟食，选择的人更多，餐厅其实也是不错的选择，但这麽多人肯定要花不少钱。
　　心腹打手要了几个猪肘子切块，加上一大堆最便宜的面包，一大袋价值一块钱的水果沙拉和一捆冰啤酒，这就是他们的午餐。
　　他捻了一块塞进嘴里，油炸过的猪肘子外表酥脆，当表皮被咬开时脂肪的香味和汁水一下子沁出来，满嘴都是肉香味。
　　这可能是他来买食物过程中，最享受的一件事，他会挑选那些最好的部位，狠狠的吃，让他们都吃剩下的！
　　就在他路过旁边的巷子时，他看到了巷子里停着三辆车，然后停了下来。
　　这里不是湾区，也不是港区，虽然路上也有车辆经过，但很少会有车停下来。
　　帝国人传统的观念中，买房子的权重在买车子之上，所以在帝国区很少见到有人会租房子住的同时开着好车，几乎从来都没有过。
　　他有点好奇，为什麽会有这麽多车停在这，人不能有好奇心，因为一旦有了好奇心，就一定想要搞清楚到底发生了什麽。
　　他好奇的站在巷口点了一支香菸，向里面看了看，毕竟他们的赌场就在边上，他得搞清楚这边是不是有其他什麽人在做非法生意。
　　但就这一看，看出问题来了。
　　他看到了蓝斯，蓝斯也看到了他，两人对视了几秒，心腹打手心里猛的一颤，拔腿就跑！
　　正在商量着如何解决肯特的蓝斯喊了一句，「抓住他！」，就跑在最前面，其他人也跟着追了过去。
　　心腹打手从来都不知道自己居然能跑得这麽快！
　　有那麽一瞬间的时间，他感觉自己如果能保持这个速度，去参加比赛，说不定能拿个短跑冠军什麽的。
　　但很快，他就感觉到了疲劳，身体也发出了强烈的不适。
　　他都没有跑到五十米，速度就开始明显的下降，手中的食物似乎也成为了负担，他把东西朝着身后丢过去，试图阻扰一下已经越来越近的追兵。
　　反观蓝斯这些人，都是二十来岁的年轻人，体态纤瘦，又是年轻力壮的时候，双方之间的距离已经近在咫尺。
　　又追了几步，蓝斯用力在他背上一推，心腹打手立刻就失去了重心，重重的摔倒在地上。
　　他打了一个滚，连滚带爬的又想要爬起来继续跑，但这个时候再想起来已经来不及了。
　　埃尔文跳起来直接撞过去，把刚要爬起来的打手又撞翻在地上。
　　两人打了几个滚，被围了起来。
　　打手眼神凶狠的看着这些年轻人，特别是蓝斯，他也算是见过大场面的人，心里其实并不太畏惧，「你在挑起战争，蓝斯！」，他知道蓝斯的名字，一口就叫出了正确答案。
　　蓝斯略微喘着气，抬起脚就在他的头上踹了一脚，踩得他一边脸颊紧紧贴着地面，「跑尼玛呢？」
　　「嗯？」
　　他脚下发力碾了碾，随后才松开，接着深吸了一口气，蹲了下来，拍了拍打手的脸，「我喜欢你的眼神，现在给你一个机会，给我们把门叫开，我让伱走。」
　　打手没说话，依旧用一种略带着轻蔑的眼神看着蓝斯，就像是在说「你的威胁对我不起作用」。
　　伊森这个时候要动手，蓝斯拦住了他。
　　打他几拳其实一点用都没有，他有一种底气，他的经验告诉他，这些年轻人不会弄死他，他也知道这些年轻人的名字，会报复回来。
　　有了这样的底气，他就一点也不害怕，也不受威胁，因为他有一种「我今天受到的伤害越重，将来我报复的越凶狠」的念头在支撑着他的勇气。
　　所以你打他几下，甚至打断他的腿，他都能挺住。
　　这就是帮派成员和埃尼奥以及其他年轻人的区别。
　　蓝斯掏出了折迭刀，打手还没来得及说话，就在他屁股上捅了一下，这一刀真的让打手慌了起来。
　　他刚要叫唤，蓝斯一拳就打在他的脸颊上，惨叫声变成了模糊不清的发音。
　　「你猜我下一次会不会捅到你的血管？」
　　他顿了顿，又说道，「这是我和肯特的问题，你如果非要掺和进来，天使湖也会为你流泪！」
　　如果说之前蓝斯用死亡来威胁他，他可能只会觉得……这就是个笑话。
　　但现在，他怕了。
　　「我……」
　　蓝斯撩开了外套，露出了里面的枪，「今天之后金港城不会再有肯特这号人物，我的耐心有限，朋友。」
　　他回头看向身边的莫里斯，「去把他丢掉的东西捡回来。」
　　同时起身，拉着打手的胳膊让他站起来，随后还主动为他拍打了一下身上的灰尘，「别让我失望，朋友。」
　　打手不说话，但这个时候的不说话，和之前的不说话，是两回事。
　　蓝斯从莫里斯手里接过那些食物袋，放在了自己的手里，「我跟你一起，别耍花招。」
　　他推了打手一把，「我会告诉别人是我逼你的，你是无辜的。」
　　打手此时默默叹了一口气，「肯特的哥哥是卡米尔帮的高级干部，你确定你要这麽做？」
　　蓝斯摇了摇头，「那是以后的事情，现在，我要干他，并且我不想说第二遍！」
　　身边那麽多人，如果这个时候退缩了，他就可以买一张回帝国的船票了。
　　他不想回帝国。
　　打手不再坚持，碰到了个有病的疯子，怎麽办？
　　他一瘸一拐的走在前面，疼痛让他恐惧，也在扭转他的情绪。
　　路上有些围观的人，看到他们又「和好」了，并且有些年轻人开始向周围看去，他们伸出两根手指在自己的眼睛前和目击者之间比划，警告这些人已经记住了他们的样子，那些人都很识趣的离开了。
　　围观帮派冲突，一点也不聪明，说不定什麽时候就会以「目击者」的身份被谁干掉！
　　几分钟后，心腹打手用力拍了拍门，「该死的，快把门打开！」
　　门里面传来了他同伴的声音，「今天中午吃什麽？」
　　「炸鸡，还是肘子？」
　　他连看都没有看，就把门打开了，紧接着愣了一下。
　　因为心腹打手的腮帮高高的肿了起来，虽然衣服拍打过，但依旧有不少灰尘，腰侧更是有鲜血渗透了出来。
　　他还没有来得及问「你发生了什麽」，一把枪就对准了他。
　　守门的大汉缓缓的举起双手，「冷静点，兄弟，没有什麽是不能商量的。」
　　同时他用非常愤怒的眼神瞪了一眼心腹打手，心里把这位好友全家也问候了一遍。
　　很快，他就看到了一群熟人出现在这，表情一瞬间就变得不那麽自然，昨天才发生的事情，他还不至于现在就忘掉了。
　　在自己倒霉和老板倒霉之间，他选择了老板倒霉，「这件事和我没关系，我昨天没动过手！」
　　蓝斯歪了歪头，示意他们下去，两个打手对视一眼，他们打心底一万个不愿意下去！
　　以前他们会觉得地下室是一个很隐蔽，很有安全感的地方，但现在，那该死的肯特为什麽要选择在地下室开赌场？
　　他为什麽不在广场正中间开赌场？
　　但黑洞洞的枪口在摇晃，他们的心也跟着枪口的摇晃，不断的跳动。
　　「慢慢的走下去，谁跑，谁说话，我就开枪打谁。」，蓝斯的声音很轻柔，但却让他们心惊肉跳。
　　两人只能硬着头皮进了门，而其他人则跟在蓝斯的身后，进入了地下室。
　　此时的肯特并不知道离大祸临头只剩下不到十秒钟的时间，他一边搓着脚丫止痒，一边和打手们说着下流的笑话。
　　当他听见有沉重的脚步声下来时，脸上露出了笑容，「该死，你他妈早就该回来了，我都饿坏了！」
　　「让老爹瞧瞧，你给我买了什麽？」
　　加更规则按照老书的规则
　　打赏每333+1，累积的也算
　　月票666+1，当月有效
　　这一张是上个月月票的
　　(本章完)

第61章 饿了就多吃点
　　第61章 饿了就多吃点
　　肯特也有点饿，昨天干活干到半夜，早上起来到现在，他已经饿得快能吃下一整头牛！
　　他兴奋的将搓脚趾的手在裤子上蹭了蹭，便搓了搓手，等待着开饭。
　　口中唾液急剧分泌让他渴望吃点什麽的欲望更焦急了，他把口中多馀的唾沫咽下去，然后有些不耐烦的说道，「你们两个蠢货站在那干嘛？」
　　肯特看着已经出了门的两人站在门边没有动，忍不住有些恼火，「快把东西拿过来，别告诉我，你他妈出去转了一圈居然没有买吃的回来！」
　　作为一个地下赌场的老板，大帮派高级干部的弟弟，自从他亲手用球棒打死了那个一直欺负他们兄弟俩的邻居之后，谁不让他满意，他就会发火，除了他哥哥！
　　然而第三个人从门后走出来的那一刻，他连屁股都没有从椅子上挪开，就已经转身朝背后的房间想要跑过去。
　　椅子有扶手，挂住了他的裤子，这让他冲刺的动作变了形，一下子摔倒在地上，保持着单膝跪地，另外一只腿在地上蹬，同时即将起身的姿势。
　　此时在他内心深处，把心腹打手和看门的打手的全家，问候了三遍。
　　并且生出了等这件事情结束之后，就一定要给他们一点颜色看看的想法。
　　然而他还没有能够跑进房间里，枪声就响了。
　　其实麦格雷防卫手枪这种小口径左轮的击发声音不太大，但这是在一个封闭的房间里，不管是谁都被吓了一跳。
　　已经快要站起来的肯特，又摔回到地面上，他单手扶了一下地，保证了平衡后，慢慢的举起了双手。
　　「没必要，蓝斯兄弟，只是一千五百块！」
　　昨天他还在和这些打手说蓝斯和他的朋友们都是蠢货，但现在，似乎真正愚蠢的人是他。
　　他背对着蓝斯，不知道谁中了枪，但他不敢赌下一颗子弹会不会打中自己。
　　蓝斯走到了他原本椅子对面的椅子上坐下，把食物放在了桌子上。
　　埃尼奥他们也都已经进来了，手里都拿着枪。
　　埃尔文把打手们驱逐到了一起，并让埃尼奥的一个朋友去守着大门，房间里已经完全被蓝斯控制住了。
　　「还没进来就听你喊饿，过来吃点。」，他坐下来面带笑容，似乎看起来一点也不像是来寻仇的。
　　肯特很紧张，他慢慢的转过身，看着蓝斯，「我栽了，蓝斯，一千五百块就在房间里，现在我把它还给伱。」
　　蓝斯抬手虚按，示意他先坐下来，「听说你忙了一夜都没吃东西，肯定饿坏了，来，先吃点东西，我到现在也没吃。」
　　他把枪收了起来，然后把食物袋子撕开，肘子的香味一下子就飘散了出来！
　　这是一家非常有料理经验的熟食店，这些肘子他们先用香料煮到略微有些软烂之后，捞起来沥乾水分，又立刻放进滚油锅里炸到表面酥脆。
　　这样这些肘子都有焦脆的外皮和duangduangduang的脂肪层，现在它们被切成一块一块的，那些香味让每个人都变得更加的饥饿了。
　　「太棒了，我喜欢肘子！」，他拿起了一块放进了嘴里，确实很好吃，不管是口感和味道，就是略微有点咸。
　　他看着始终不敢动手的肯特，作出邀请的动作，「你也试试，真的很好吃，要我说，你的朋友非常聪明，选择了最合适的一种食物！」
　　肯特依旧没有动手，只是看着蓝斯，「你没必要这样，蓝斯，我会把钱给你，然后向你……」
　　蓝斯突然站起来劈头盖脸的给了他一拳，打的肯特脑袋都猛一甩，整个人都是蒙的！
　　他打完这个蠢货后揉了揉手腕，又坐了回去。
　　这种摆拳对手腕的冲击力很大，有点不舒服。
　　「我他妈让你吃东西，你再说半个字，我就把你的舌头拔出来！」，他脸上没了笑容，只剩下认真。
　　肯特沉默了一会，腮帮子肉眼可见的肿了起来，他的表情在经过十多秒的思考后，突然放松下来，甚至左边的眉梢还挑了挑，「听你的，现在你说了算。」
　　这句话听起来好像是已经服输了，但是蓝斯以及他自己，都知道这句话并不是认输的意思，因为它还有另外一层意思——
　　现在是你说了算，但下一次，就未必了！
　　肯特背后有很丰富庞大的帮派资源，他不信卡米尔都对付不了蓝斯这些年轻人，所以现在吃的亏，他会找回来的。
　　表面上的认怂不过是为了少挨打而已，他可不像某些蠢得要命的帮派底层，还坚持着什麽底线，他的底线很灵活。
　　他略微弯着腰，但抬着头，注视着蓝斯，用右手抓了两大块切碎的肘子往嘴里塞，一副饿死鬼的模样。
　　他的眼神却带给蓝斯一种被毒蛇注视的感觉，他知道，肯特嘴巴服了，行动服了，但心里没有服。
　　蓝斯的脸上又出现了笑容，可这笑容，让周围那些肯特的打手都从心底发寒！
　　「瞧，我的朋友，没有那麽困难，我们是朋友，对吧？」
　　蓝斯也拿起了一块肉，小口的吃着，肯特点着头，但没说话。
　　「那你一定知道我是做什麽的。」
　　肯特犹豫了一下，蓝斯作出了让他继续吃东西的动作，他才一边吃，一边说道，「你是财务公司的人。」
　　蓝斯指了指他，「我就知道，我们是好朋友，你肯定知道我是做什麽的。」
　　「那麽昨天你拿了我一万五千块，什麽时候可以还给我？」
　　「虽然我们是朋友，但帐还是应该算清楚的。」
　　肯特刚要停下，蓝斯又指了指肉块，让他继续吃，他不得不继续吃，「我没有那麽多。」
　　赤果果的敲诈，可即便他知道这是敲诈，他也没办法拒绝，因为昨天就是他先敲诈的，只是他没想到，蓝斯的胃口这麽大。
　　而且他已经开始感觉到不舒服了，甚至都有些头晕！
　　一开始吃这些肉的时候，他并不会觉得不舒服，反而因为大半天的饥饿让他吃得很快。
　　特别是那些已经和脂肪处于半脱离状态的外皮，外皮和脂肪是绝配，焦脆和滑嫩完美的融合在一起，口感好，味道香，每一口都滋滋冒油！
　　但现在连续吃了好几块之后，那些duangduang的肥肉也是变得油腻，恶心，让他不想吃了。
　　肯特不是一个胖子，就算是胖子也很难一下子吃掉这麽多肥肉，他下意识的抓了一下领子，又开始往嘴里送东西。
　　「昨天我选择拿出钱来让我们双方都能体面，肯特，希望今天你也能像我一样，让我们双方都体面。」
　　肯特刚停，蓝斯就让他继续吃，「你可以一边吃一边思考。」
　　肯特此时把心腹打手的全家又问候了九遍，狗娘养的买这麽多干什麽？
　　他机械式的往嘴里塞着肉，同时含糊不清的说道，「我真的没有这麽多，你给我几天时间，我一定能筹到。」
　　蓝斯不说话了，看向伊森，「我的朋友胃口不太好，你帮他吃快点。」
　　埃尔文在伊森耳边说了一些什麽，伊森狞笑着走了过来。在肯特惊恐的眼神中，他大把大把的抓起肉块往他嘴里塞。
　　他都快要无法呼吸了！
　　伊森虽然只有二十岁，但他足足有一米八几的大个子加上符合了他强壮身材的力量，肯特根本没有什麽还手的馀地，就看着伊森大把大把的塞着肉，塞的肯特挣扎不休，却始终挣扎不掉。
　　他用力拍打着伊森的手臂，甚至是桌子，蓝斯这才让伊森暂时的停下。
　　大块的肉被他从嘴巴里吐出来，他猛的深吸了一口气，他差点被肉噎死！
　　但同时，也意识到了，如果不把钱拿出来，他死定了。
　　「在保险柜里。」
　　蓝斯看了一眼埃尔文，埃尔文带着两人去把保险柜搬了出来。
　　肯特蹲在了保险柜边上，他又看了一眼蓝斯，像是要把蓝斯的样子深深的刻进脑海中。
　　两人对视了几秒，他回过头去，转动密码锁，打开了保险柜。
　　然后他站起来，退了一步。
　　伊森抱着保险柜站在了蓝斯的身边，这玩意外面是钢板，里面是混凝土的，少说一百多斤，但伊森抱着它的时候好像一点也不吃力！
　　真是个怪物！
　　他的注意力很快就放在了保险柜里，大概有三万多块钱，有一些金子的首饰，这可能是赌狗输红了眼，把妻子的首饰拿出来直接用了。
　　还有一些柯达家族的筹码，看样子肯特也喜欢玩几手，让他意外的是里面还有一把手枪。
　　半自动手枪，也是麦格雷武器公司生产的，弹夹内可以填入九发子弹，如果枪膛中有单独压入的，整枪就可以打响十次。
　　这款手枪已经面世有一段时间，很受人们的喜爱，因为它的便利性。
　　不像左轮手枪，换弹很麻烦。
　　蓝斯把手枪拿在手里看了看，退出弹夹，里面都是子弹，随后他看向了肯特，「其实你刚才可以试着反抗的。」
　　肯特没说话，他的确能反抗，但他最多只能打死一个人，然后自己就会被打成筛子。
　　他没有想过自己会死在这里，他还有很好的未来在等待他。
　　不过是损失一笔钱，他有办法成倍的搞回来，而且他发誓，他会让蓝斯付出惨重的代价！
　　蓝斯看了一眼埃尔文，后者立刻凑了过来，「拿到一边去，把钱装起来。」
　　此时肯特松了一口气，他看着蓝斯，「我已经把钱给你了，你们可以离开了！」，他说这个话的时候甚至还有一些怒气，就像是……这段「剧情」结束了一样。
　　他已经感受不到威胁了！
　　蓝斯示意他重新坐在了自己的对面，面对蓝斯手里的武器，肯特只能照做，并且又发了好几个誓，都是要报复蓝斯的誓。
　　「你的记性很好，还记得我昨天说了什麽吗？」
　　肯特摇了摇头，「我不知道你说的是哪句话。」
　　「几千块，已经足够我们这些非法移民不要命了。」
　　「肯特，这里有几万块，我很害怕！」
　　(本章完)

第62章 生命中的一盏灯
　　第62章 生命中的一盏灯
　　一种……头皮发麻的感觉从肯特脚底板开始升起来，然后快速的越过腚眼沟子最后顺着脊梁冲到头顶！
　　这股发麻的感觉每经过一处，他的身体就会起一层鸡皮疙瘩。
　　求生欲是人类最原始，最本能，也最强烈的欲望！
　　他咽了一口唾沫，刚准备说话，蓝斯又指着还有一大份的肉块说道，「别浪费了，吃肉。」
　　这里加上他和所有打手一共有八个人，荷官们不在这里，只有开始营业的时候他们才会过来。
　　这种手上有活的荷官随时随地都能找到地方工作，他们有自己的小圈子，而且收入都很高。
　　他们不会帮忙干什麽脏活，所以现在他们不在这里。
　　八个成年人，心腹打手光是肘子就买了六个，每个大约有两磅左右，去骨。
　　一开始不是这麽多的，可打手们实际上也不算是有钱人，也是穷人，他们对肉的渴望并不比路边的那些穷人少多少。
　　买得少了每次都不够吃，甚至还会因为抢肉吃闹得不太愉快，所以现在他每次买足了，然后买上四磅面包，和一些用来解腻的蔬菜沙拉。
　　这些原本要八个人才能吃完的东西，现在要他一个人吃完？
　　这显然不太可能！
　　「我吃不下了。」，他再次表明自己已经没有胃口了。
　　蓝斯晃了晃手中的麦格雷半自动手枪，「子弹，还是肉？」
　　任何人面对这样的选择题时，大概率都会选肉。
　　肯特也一样，他低下头继续用手用力抓着肉块，试图把这些肘子里占据了一半的瘦肉捏碎，方便吞咽。
　　手指和脂肪充分的搅拌让他感觉到更恶心了，刚才那股子肉和脂肪的香味也让他不断的作呕，但他还是必须吃。
　　一边吃，一边说道，「蓝斯，我已经完全服了，我不会报复你的，这件事到此为止了。」
　　「以后你继续做你的生意，我也经营我的赌场，没有人知道发生了什麽，也不会有人找伱麻烦……」
　　他仰着头看着蓝斯，一边说，一边往嘴里持续的塞肉。
　　蓝斯没说话，没有答应或者不答应，这让他心里更没底。
　　「这本来只是一件小事，我为我昨天的所有行为道歉。」，他瞥了一眼站在蓝斯背后的埃尼奥，「这个年轻人叫做埃尼奥是吧？」
　　「我会再给他三千块，然后介绍一个医生给你，不要钱的，我相信三千块足够你把你的手臂看好还有多的。」
　　「这件事怪我，全都是我的错误……」
　　他逐渐的抬起身，在试探蓝斯的底线，但蓝斯用拿着枪的手斜对着他的脑袋，枪口点了几次，示意他继续吃。
　　两人再次对视了片刻，从蓝斯的眼睛里他什麽都没有看见，他沉默了几秒，不再求情，低下头开始大口大口的吃肉。
　　整个地下室的气氛变得格外的压抑，几乎所有人的注意力都在肯特的身上。
　　他一边吃，一边反胃，作呕，他已经吃了太多太多，他的身体本能的开始排斥被他吃下去的东西，但他到现在，只吃了一半，最多也只有百分之六十，还有一半在等着他！
　　又过了几分钟，他吃东西的速度越来越慢，一直都觉得填饱肚子是一种享受的肯特，第一次因为吃得太多而感觉到痛苦！
　　他的胃，他的肚子，就像是要炸了一样！
　　哪怕是呼吸都会让自己的肚子疼痛不已！
　　再吃下去，他一定会把自己胀死！
　　「我……不行了！」，他松开了手中的肉，双手扶着小桌，不敢直起身，「帮我叫救护车，我感觉我的胃快要炸了。」
　　蓝斯扭头看了一眼伊森，「肯特先生不愿意体面，伊森，帮他体面。」
　　伊森站在那大约有两三秒的时间，他在做心理建设，然后面无表情的走过来。
　　肯特的眼中都是惊恐，他想要逃离这，但刚站起来，就被伊森一只手按住肩膀按了回去！
　　然后不顾他的挣扎乞求，抓起桌子上的东西就往他嘴里硬塞！
　　蓝斯坐在对面掏出香菸，埃尔文拿出火柴为他点着，他翘起腿，微微眯着眼睛，看着伊森帮肯特把那些肉塞进嘴里，顺着他的食道塞进去。
　　他疯狂的挣扎，拍打伊森的身体，胳膊，但伊森的力气太大了，很快肯特就从弯着腰的姿势变成了仰挺，他拍打伊森的动作力气也越来越小。
　　七八分钟后，在他最后拍打了一次伊森的胳膊后，直接垂了下去，整个人也没有了动静。
　　伊森在他鼻子下感觉了一下，然后轻声说道，「他死了。」
　　蓝斯撇了撇嘴，房间的气氛明显的压抑了许多，随后他站了起来，看向了埃尼奥，「我帮你解决了最大的一个问题，现在轮到你胳膊的问题，你自己来，还是我来？」
　　一名打手愣了一下，脸上已经全都是汗水，他扑通一声跪在地上，开始求饶。
　　死人，和没有死人，对他们来说完全是两种概念。
　　如果他们把肯特折磨的奄奄一息，但肯特没死，他们都不会害怕。
　　对于他们来说只要不死，就没有什麽大事情。
　　可现在肯特死了，他们没有理由不害怕了。
　　他把昨天打断埃尼奥胳膊的事情赖在了肯特身上，总之这些事情都和他没关系，他也只是一个可怜的人。
　　埃尔文走到埃尼奥身边，把手中的枪给了他，「坚持你自己的选择，没有人会怪你，蓝斯也不会。」
　　「你只需要记住，我们是兄弟，是家人，我们会支持你，也会为你报仇，这就足够了！」
　　他是通过这种方式告诉埃尼奥，他可以去解决这个人，也可以选择放弃，这是他的决定，蓝斯不会为难他。
　　他想到了过往，想到了到现在都不知道在什麽地方的母亲，想到了那个天天在外面渴望受到联邦人接纳，渴望成为联邦梦的幸运儿但总是失败，且热爱家暴的父亲，想到了童年的不幸以及贫穷的自己。
　　也想到了，那些能让人幸福的钱。
　　他看着手中的左轮手枪好一会，才问道，「怎麽用？」
　　「这是保险，已经打开了，然后对准了，扣动扳机。」，埃尔文教会了他简单的用枪方法。
　　他走了几步，对准了打手，不顾对方哭红了的眼睛以及脸上早就分不清是泪水还是鼻涕的哀求，扣动了扳机。
　　子弹射进了打手的肩膀，他立刻倒下想要装死，但他不知道的是，埃尼奥似乎是想通了什麽，他想要把过往的，把自己人生所有的不公和憎恨都发泄出去。
　　他走过去对准了「尸体」连续扣动扳机，一开始打手还想要反抗，但随着脑门上挨了一枪后，他整个人都失去了力气。
　　当「吭吭」撞针撞击空了的底火的声音传来好几声，他才在恍惚中收回了手枪，有些木然的站在了旁边。
　　他有很多的东西需要去思考，人生，过往，未来，甚至是对自己的思考。
　　其他打手中已经有人意识到了什麽，但不等他们作出什麽反应，蓝斯做了一个小动作，随着一阵噼里啪啦的枪响声过后，房间里已经没有其他站着的人了。
　　看着心腹打手死不瞑目瞪大了眼睛，蓝斯有些懊恼，「见鬼，我说过要留他一条命的，但你们……」，他叹了一口气，「我这算说话不算话吗？」
　　埃尔文笑着说道，「是我动的手，和你没关系，蓝斯。」
　　蓝斯拍了拍他的肩膀，然后收拾了一下，随后一起离开。
　　从地下室走出来的那一刻，炽烈的阳光照耀着整个世界，甚至连这条巷子里都有一些地方被阳光所覆盖。
　　但总有一些地方，永远都不会得到阳光的青睐。
　　那些墙角的青苔，那些阴暗潮湿的地方，如果有一天，你的生活被阴影所笼罩，且阳光也照射不到你。
　　那麽请你，为自己支起一盏灯，别让自己被黑暗吞噬！
　　不管这盏灯是枪火，还是其他什麽！
　　每个人的心态，在这一刻，都发生了巨大的变化，同时在他们心中，也有一些声音在告诉他们，要强大起来！
　　所有人都前所未有的，渴望力量，渴望一切！
　　蓝斯开着车把人们都带回去，包括了埃尼奥他们的人，无非就是挤一挤。
　　回到了公司后，蓝斯数了数从肯特保险柜里拿回来的钱，三万三千多块钱。
　　三万块钱被他放进了保险柜里，他要感谢肯特先生在他事业初期为他的发展贡献了一份着实不小的力量。
　　剩下的这些钱，他则都分了。
　　每个人都分到了一百多块。
　　「回去洗个澡，去买套新衣服，新鞋子，然后吃顿好吃的，回来上班！」
　　蓝斯看着埃尼奥，还有他身边的那些他的朋友，「如果不介意的话，公司也欢迎你们！」
　　(本章完)

第63章 开庭
　　第63章 开庭
　　周三上午，胖老板乔尼坐在轮椅上被他的女儿推着进了金港城城市法庭，今天他的案子就在这里受理。
　　金港城很繁华，所以每天都会有许多的案件需要开庭，一些小案子都会走快速法庭，但是像伤害之类的刑事案件，就必须有正式的庭审过程。
　　你得让被告和原告都有为自己辩护，以及主张自己法律权益的权利，这是写在宪章里的。
　　「我有点担心，爸爸。」，胖女儿坐在他的身边，身上的味道有点重，就算是乔尼都有点扛不住。
　　他很怀疑她的男朋友是不是有鼻炎，或者他的女儿是不是有什麽特别的能耐，居然能让一个男人不离开他。
　　当然这些念头只是在他的脑海里一闪而过，他保持着自信的表情，「我询问过律师了，这只是一个小案子，不会有什麽意外。」
　　其实两人已经就这个问题讨论过两次了，但胖女儿还是觉得有些不安，「但他们请了律师。」
　　一说到这乔尼就有些心烦，他的嗓门也不知不觉大了起来，这几乎是底层人的通病。
　　当他们被质疑的时候，他们就会试图通过提高嗓门来证明自己说得更有道理！
　　「我说了，我谘询过律师了，我是无可争辩的受害者，他们不能因为请律师，法官就看不见我现在的惨状，认定我一个人殴打了他们！」
　　「所以这件事的结果，只是他们能赔我多少钱，以及我是否原谅他们，仅此而已！」
　　正说话，突然一名穿着正装的先生走了过来，老实说，现在九月中下旬，天气是最热的时候，穿着整套正装也是狠人。
　　如果不出意外的话，这个人是律师，因为只有律师，才会穿得如此的整齐。
　　「乔尼先生？」，律师有些傲慢，趾高气昂的站在他面前，随意的抬起手等着乔尼伸手去握住他。
　　那种居高临下的眼神让乔尼感觉自己受到了羞辱，虽然对方什麽都没有做，也只是说了一句话。
　　过了三秒，他才点了一下头，然后示意自己没办法握手，「是我，所以……」
　　律师收回了手，他回了一下头，此时乔尼才歪着头看见了在走廊的另外一边，坐着几名正嘻嘻哈哈说笑着的年轻人。
　　到现在他都记得，这些人是如何残忍的攻击他的，那些痛苦的记忆再次浮现，他的血压也开始升高，「你想要我谅解他们？」
　　律师摇了摇头，「我的意思是你们可以庭外和解，我知道现在伱听起来可能会觉得很过分，但……」
　　他的话还没有说完，乔尼就咆哮了起来，「我才是受害者，我才是决定这场官司最后走向的那个人，不是你！」
　　「现在，带着你那该死的傲慢从我们的面前滚开！」
　　乔尼回头看了一眼自己的女儿，「把我推到其他地方去，我看到这种为了金钱什麽都能做的人就感觉到恶心！」
　　胖女儿很尴尬的看着律师，「对不起，我……」
　　律师无所吊谓的耸了耸肩，「这是你们的选择」，说着他摇着头转身朝着那些年轻人走了过去。
　　胖女儿把乔尼推到了一旁，「你不该这麽说他，他是律师，律师要找我们的麻烦会很简单。」
　　乔尼却一点都不在乎，「他愿意来就来吧，这些吸血鬼如果没有什麽好处他们根本不会来做什麽，居然想要我们庭外和解？」
　　「我告诉你，想都别想！」
　　一想到那天晚上他凄惨的哀求与他们不顾自己哀求的暴行，他现在已经不是钱不钱的问题了，他想要的是出一口气，一口恶气！
　　胖女儿心中的不安更强烈了，「你至少应该听他说完，也许……」
　　「别妄想，就算我死了，从这里摔下去，我都不会听他多说哪怕一个字！」
　　脾气上来的乔尼无人可制，也许那个已经离开他的女人有办法，但她离开了。
　　胖女儿叹了一口气，「我觉得我们会搞砸这些。」
　　乔尼冷哼了一声，没说话，他心里已经想着要在庭上告诉法官，这些律师和那些小鬼有多可恶，就如同他看过的一些电影里播放的那样，义正词严的。
　　律师回到了年轻人那边，他露出了很遗憾的表情，「对方拒绝庭外和解，那麽现在我唯一能做的，就是让你们尽可能的少赔钱，以及尽可能的少坐牢。」
　　几个年轻人的家长想着还要再去和乔尼聊聊，但律师认为这不可行，当然他也不会阻止。
　　事实也的确如此，当他们说明了来意之后，乔尼直接让他们滚得远远的，这也让这些家长们很生气。
　　虽然他们的孩子做得不对，但这和大人们没关系，而且他们是怀揣着善意来的。
　　二十多分钟后，正式开庭了，乔尼被胖女儿推到了原告席上，随后法官匆匆忙忙的走了进来，看起来他很疲惫。
　　在一连串的开庭礼仪结束后，法官看了一眼乔尼，「你的律师是迟到了，还是没有请律师？」
　　乔尼摇了摇头，「尊敬的法官大人，我谘询过律师，律师认为这样一眼就能看穿的案子不需要请律师为我自己辩护。」
　　法官想笑，但忍住了，「我会留意的。」，然后他看向了被告席上的几个年轻人，以及他们的律师，「原告没有请律师，那就从你开始吧。」
　　律师站了起来，鞠躬行礼，「劳烦您能抽空来审理这个案子，我是金钻事务所的律师安东尼，目前由我来接手这个案子。」
　　「法官大人，首先我需要介绍我的当事人……」
　　律师拿出了一些材料，他告诉了法官，他的当事人中有至少四名被认定有躁动症，并且表现为暴力倾向。
　　同时他表示整个案子并不是激情犯罪和随机犯罪，他们只是一群被友情冲昏了头脑，失去了理智的年轻人。
　　在好朋友的要求下，他们试图报复了压迫剥削学徒的老板，但因为他们年轻，心理不成熟，并且有暴力倾向，所以导致了事情有了严重，但并非无法挽回的后果。
　　他出示了多份文件，包括这些孩子有过积极参加社区义务劳动的证明，他们至少以C+完成了高中课程的证明。
　　他们的邻居也证明这些孩子平时非常的懂事听话，也愿意在街区帮助其他需要帮助的人。
　　总之他拿出了足够多的证据，来证明这只是一次意外，以及没有主观犯罪的意图。
　　那麽自然而然的，需要承担这一切后果主要的责任人，就成为了学徒。
　　学徒的母亲给律师吹了好几次，作为她离开之前能为自己儿子最后能做，且已经做了的事情。
　　看在有几分姿色的女人任由他作弄，律师最终也答应了帮学徒辩护。
　　不过他也告诉了学徒的母亲，他很大概率是要坐牢的，预期最好的结果是三年到五年，大概率在五年左右，这是他能做到的极限。
　　如果她能拿出至少五万块钱来，那麽他可以尝试着为学徒做无罪辩护，然后把他的刑期放低到一年半到两年左右，然后通过其他手段直接弄出来。
　　但很遗憾，学徒的母亲没有这笔钱，即便她现在开始利用自己的特长赚钱，也来不及。
　　这就是雇佣律师的好处，但乔尼不知道。
　　法官看了所有的文件后，上面的确如律师所说，这些年轻人不能说优秀，但至少是合格的联邦少年。
　　他又看了一眼傻乎乎坐着的乔尼，随后问律师，「我注意到你在这份文件里提到了这位叫做……年轻人被压迫和羞辱的事情。」
　　律师转头看了一眼学徒，学徒站了起来，「的确是这样，尊敬的法官大人。」
　　法官抿了抿嘴，「方便告诉我，他是如何羞辱你的吗？」
　　他又低头看了一眼，「上面还提及了你母亲？」
　　(本章完)

第64章 那一刻的轻松
　　第64章 那一刻的轻松
　　主管律师看着学徒，他和学徒谈过，告诉了对方如何说，才能从这个案子中获得宽恕的结果。
　　他如实说了，说了乔尼是如何剥削压榨他的劳动力，是如何敲诈他的金钱，是如何羞辱他和他母亲的。
　　这种事情……老实说并不能够让法官觉得有多可怜，因为比这种遭遇更蠢更可怜的事情有的是，最开始的时候他肯定是有仁慈心和怜悯心的，但在遇到了各种糟糕的事情之后，他就变得不那麽容易愤怒，也不那麽容易和弱者共情。
　　「听起来的确很可怕。」，他转头看向乔尼，「由于你没有辩护律师，所以你必须为你自己辩护，我需要告诉伱，你必须为你说的每一句话负责，同时你说的每句话，都会决定一些事情的走向。」
　　「现在，你告诉我，他说的是真的吗？」
　　乔尼期期艾艾半天不知道该说什麽，最后他说到，「但他想要学习我的配方，免费为我工作和每个月支付我的费用是代价。」
　　他似乎想到了什麽，「所有人都知道我的面包是最好吃的，所以我认为这并不过分。」
　　法官不置可否的点了点头，「那他的妈妈？」
　　「那是她自愿的！」
　　法官挑了挑眉，安东尼立刻举起了手，引起了法官的注意，「法官大人，我有问题想要问原告乔尼先生。」
　　法官点了一下头，这是符合规定的，「可以。」
　　「首先，你说这些是他支付你学习你配方的费用，你教他任何配方或技术了吗？」
　　乔尼沉默不语，因为他什麽都没有教过，但他还是勉强辩解道，「我教会他如何揉面。」
　　安东尼嘴角勾了勾，「每个人都会揉面，这不是你面包好吃的原因，所以你没有教他任何技术，在他实际上已经支付了你代价之后。」
　　乔尼不说话了，这种事当着学徒的面撒不了谎。
　　「乔尼先生，你是否故意在我的当事人……面前，用一些恶毒的话来刺激他达到你故意羞辱他的目的？」
　　「你是否故意将卧室的门留一条缝，并把……女士折腾的大声喊出来？」
　　「你所做的一切，实际上都是为了更强烈更刺激的羞辱他！」
　　「在你回答我是，或者不是之前，我希望你能想清楚，不要对法庭和法官说谎，因为我们随时可以请求让他的母亲来这里出庭。」
　　「现在我们不邀请她，只是出于对女性的尊重和保护，但如果你说谎，试图欺骗法官和法庭，或许我们会让她来和你对峙。」
　　乔尼有些心跳加速，汗流浃背，他的确有这样的想法，他就想看看自己不断刺激学徒，是否能让他……他不知道这是一种什麽怪毛病，只有那样做的时候他才会感觉到刺激，爽快。
　　但现在，面对着法官，他没办法说出来。
　　而他连续的沉默，也让法官和律师都明白了他要表达的东西。
　　「法官大人，我问完了。」
　　法官随手在面前的纸张上写了一些什麽，谁都看不见。
　　过了大约二三十秒，他抬起头来，「案子的确很简单，但又有些复杂，我本以为这只是一起简单的为了金钱入室暴力抢劫的案子，但没想到会有这麽多令人意想不到的事情。」
　　「你们双方还有什麽要问，或者要呈现的新证据吗？」
　　「没有了，法官大人。」
　　乔尼有些茫然，但也紧跟着摇头，「我也没什麽好说的，法官大人。」
　　本来他觉得自己很有理，但随着对方律师这麽一顿瞎逼逼，他突然觉得自己才是那个十恶不赦的人！
　　明明他才是受害者！
　　法官轻呼出一口气，「陈词吧。」
　　乔尼一脸的茫然，但安东尼已经准备得很充分了。
　　他从各个角度来重新「还原」了这个案子的本身，一个因为受到了剥削压迫和严重羞辱的少年人，在没有任何办法的情况下，求助于小夥伴来帮他伸张正义，最终把乔尼打伤。
　　至于拿走的钱？
　　那只是年轻人思想不成熟的表现，他们愿意退回赃款，并且积极认罪。
　　几名年轻人都主动的站起来向乔尼道歉，包括了学徒，他表示自己应该更理智的对待这些问题，而不是把一切情绪付诸于暴力。
　　一个严重的入室抢劫案，变成了打击报复，打击报复和入室抢劫是两个性质。
　　复仇主义在联邦很盛行，多民族的融合下大行其道，所以法官甚至一定程度上认同他们的想法，但不认同他们的做法。
　　也就是说他也觉得应该报复一下乔尼，但应该通过合理的，合适的，合法的方式来做，而不是……揍他一顿，顺便拿走一点钱。
　　安东尼的陈词诉求是希望法官看在这些年轻人没有前科，也积极为社会作贡献，并且愿意赔偿的份上，给予轻判。
　　同时也希望法庭能考量一下学徒在作出这些决定时的心理状态，他正面临的一些问题，结合实际因素，给予他认错和改正的机会。
　　至于乔尼？
　　法官看了他一眼，问道，「现在你有什麽想法？」
　　「就是说，你有什麽要求，希望他们怎麽做？」
　　乔尼突然大声说道，「我希望能把他们多关几年。」
　　法官的表情没有什麽变化，但安东尼笑了，对付这种蠢货真的不需要动什麽脑筋。
　　联邦的法官有很大的权力，所以想要成为一个出色的律师，就必须掌握法官的情绪变化。
　　整个庭审过程他都在塑造一个「青涩复仇者」的故事，复仇的并不成功，因为是年轻人。
　　事情的脉络也很清晰，故事说得很完美，如果乔尼能表现出慷慨和大度，法官或许会考虑给他们一个适中的量刑。
　　至少不会让乔尼觉得委屈。
　　但他现在这种做法反而让安东尼以及学徒为他塑造的那种尖酸刻薄的形象变得更立体，法官自然也会更不喜欢这种人，毕竟法官也是人，是人就会有自己主观的喜欢与厌恶。
　　当法官的立场开始不中立的时候，这场官司就稳了。
　　「暂时休庭，十分钟后宣布结果……」
　　安东尼表现的很轻松，这也让年轻人们和他们的家人都松了一口气，只有乔尼闷闷不乐，他觉得自己上了律师的当。
　　他应该请一个律师来，他也感觉到法庭上法官对自己好像……不是那麽的尊重。
　　他知道不应该用尊重这个词，他想要表达的是法官的屁股好像已经歪了，虽然法官没有表现出来，但他能感觉到。
　　那种眼神，神态，都说明他对自己有意见。
　　该死！
　　十分钟时间过得很快，回到法庭后法官当庭宣布了结果。
　　六名少年都是初犯，且在这之前没有案底，也没有表现出对社会的危害性，他们中主要持棍打断乔尼两条胳膊的两个年轻人，分别被判以九个月（打断乔尼第二条胳膊的人）和一年（打断乔尼第一条胳膊的人）的有期徒刑，并处社区义务劳动六十个小时。
　　其他人三人都是社区义务劳动，都在一百小时以上。
　　并且，要归还赃款，且赔偿一部分费用。
　　因为乔尼没有律师来为他主张赔偿诉求，所以法官只会按照法官自己能决定的来赔偿，也就是一个精神损失费，医疗费，营养费。
　　这些东西都是有标准的，直接参考就行，至于其他的？
　　乔尼又没有律师，自己也没有主张，法庭肯定不会帮他。
　　而本案的核心，学徒，法官考虑到事出有因，但也的确造成了严重的后果，考虑到学徒实际上在整个事件中一直都处于弱势的一方。
　　所以法官格外的仁慈，只判了他三年半，并附带两百小时义务劳动，等他释放之后。
　　一个成功的案子，安东尼和当事人以及他们的家人握手，这个结果其实已经是最好的结果了，甚至可以说超出了他的想像。
　　家长们很感激他，也称赞他的能力，当然安东尼也会谦虚一番，「这实际上要感谢乔尼先生没有请律师，如果他请了律师，我们想要拿到这样的结果会非常困难。」
　　「甚至有可能最少都在两年以上，但……」，他露出了一种只能意会的笑容，「所以这个案子到此结束了，至于你们是否要继续做些什麽，就与我无关了。」
　　很快安东尼律师就离开了，而乔尼却很不爽的去追问法官为什麽判得这麽轻，只是他刚喊了两句，就被驱逐出法庭。
　　学徒考虑了很久之后，决定还是要继续报复乔尼。
　　在和律师聊这个案子的时候，律师告诉他，他打算利用乔尼偷税漏税作为交易，来达成庭外和解。
　　但乔尼拒绝了。
　　他们一次性从乔尼那边弄来了一千多块，很显然这笔钱有问题。
　　就算没问题，税务局也能让它有问题，谁他妈没事在家里放这麽多现金？
　　你说没问题，很好，现在请你说明每一分钱的来路和流向，要是说不清楚，那就是有问题！
　　但现在案子已经得到了最完美的结果，所以安东尼不会再继续做后续没有必要做的事情，至于学徒和其他年轻人会不会举报，那和他没关系。
　　除非有人需要他继续代理这个案子，但举报偷税漏税到了税务局之后，也不需要他插手了。
　　联邦税务局不仅拥有强大的武力，也有强大的法律团队！
　　「尊敬的联邦税务：」
　　「我是一家面包房的工人，我怀疑我的老板……」
　　歪歪扭扭的字并不美观，但至少能让人看明白他说了一些什麽。
　　加起来都没有三分之一页的信纸在法警的检查过后，被装进了信封里，然后丢进了法庭内的邮箱中。
　　这种举报偷税漏税的邮件不需要贴邮票，金港城税务局和邮局打了招呼，他们会承担邮寄费用。
　　这是他在服刑之前最后做的一件事，同时他也知道自己的母亲已经离开了金港城，或许这辈子他们都不会再见面了。
　　一时间，这一切都让学徒感觉到了轻松。
　　(本章完)

第65章 案发现场
　　第65章 案发现场
　　「……对不起，我们会尽快调查清楚的！」，接线员小姐陪着笑脸挂了电话，叹了一口气。
　　她身边的同事有些好奇，「又是关于下水道问题的投诉？」
　　接线员小姐一边点着头，一边在本子上记录下这起投诉事件，当她写完最后一个字的时候，却发现在这一页上，已经写了不下二十个投诉的信息。
　　她觉得有些奇怪，回答她同事的同时，也像是在和自己说，「是的，虽然每年都会有这些投诉，但是……」
　　「这两天实在是太密集了，而且都集中在帝国区的伯林肯路上。」
　　她的同事撇了撇嘴，「也许有什麽猫猫狗狗的死在了下水道里，这种事情以前也发生过。」
　　接线员小姐点了一下头，算是认同了这种可能性。
　　现在是九月中下旬，是一年中最热的时候，不仅人会受不了，动物也受不了。
　　金港城的下水道很阴凉，猫猫狗狗不会像是人那样还会挑选废弃乾燥的涵洞，它们会直接钻进最近的下水道中。
　　有些猫猫狗狗会被下水道的一些东西挂住，比如说一些铁丝，钩子之类的，然后死在下水道中。
　　天气这麽热，加上空气潮湿，下水道里的微生物族群爆炸，要不了一天，就会开始腐败。
　　最多两三天的时间，就会有恶臭传出来。
　　这种情况以前他们也遇到过，然后请市政的工人去把那些死猫死狗弄出来丢掉。
　　按照工作手册上的要求，一起公共问题投诉事件的投诉人不超过五个，可以不予理睬。
　　不超过十个，可以酌情考虑写进工作报告里上交到上级手中。
　　超过了十个，需要单独写在一份报告中放在报告的最上面，送到办公室里。
　　而超过二十个，就需要给主管部门打电话了。
　　她数了一下，已经超过了二十个，随后她对同事做了一个噤声的动作，然后对应着办公桌上的一个电话表，拨通了一个号码。
　　「这里是市政厅城市服务投诉办公室，我这里有一份需要立刻处理的投诉事件，它在伯林肯大街七十二号，有超过二十个人投诉在这附近有一股恶臭，应该是什麽动物的尸体腐败了……」
　　听筒里传来了很粗鲁的骂声，不一定是真的在骂谁，就像是一种口头禅，一种发泄情绪的做法。
　　「好的，女士，我知道了，我立刻就会过去查看。」，在听筒落下之前接线员又听见了一些谩骂声，她摇了摇头。
　　「他们又骂人了？」，她的同事后仰着身体看着她，「其实你可以让他闭嘴。」
　　接线员笑了笑，「这麽热的天还要他们出去下水道里工作，如果换作是我，我也会骂人。」
　　「但你骂不出那麽难听的话，我都听见了……」
　　两个接线员约好下班后一起出去逛街，很快就把这件事忘记了，这就是她们的工作，每天，每个月，每年都大致如此。
　　两名市政工人一边擦着汗，一边骂骂咧咧的开着皮卡车离开了凉爽的办公室。
　　自从国务卿在公开场合表示「得体的服饰是一个人对社会最基本的尊重」这样的言论被传开，整个联邦政府体系都被要求得体着装。
　　哪怕是在夏天热得要死的时候，他们也必须穿着夏日制服，不能裸露身体，否则会扣钱。
　　如果不是他们属于「公务员」，他们早就不干了，但也就是因为他们是公务员，所以必须按规矩来。
　　公务员很舒服，无论是在什麽时候，什麽世界，什麽国家。
　　联邦政府的公务员工资很高，补贴很多，该享受到的一切福利都会享受到，社保，医保，意外保险，各种福利待遇，这是那些普通人享受不到的。
　　两人开着车在炎热的马路上行驶着，车窗外吹进来的风带着大海的咸味，不仅吹得人从里到外都热透了，还吹的皮肤生疼。
　　这些工人阶级裸露的皮肤几乎都是发红的，这实际上是一种受伤状态，但没人在乎这个。
　　因为在乎这个的人不会在户外工作，在户外工作的人早就麻木了。
　　车子很快就抵达了伯林肯大街七十二号，还没下车就闻到了那股恶臭，他们很熟悉，已经处理过很多次。
　　按照工作手册他们需要穿好一些衣服，并佩戴橡胶手套，但他们一点也不在乎这个。
　　两人找到臭味最浓烈的地方，支起了禁止通行的牌子，然后在笔记本上记录了一下作业时间。
　　随后他们拉开了下水道的井盖，但令他们意外的是，预料之中的那股恶臭并没有出现。
　　两人对视一眼，觉得这件事不太寻常，然后其中一人下了下水道里。
　　大概十分钟后，他爬了出来，「里面除了死老鼠之外没有任何其他的东西。」
　　下水道里总会有一些死老鼠，每次下雷阵雨的时候地面上看可能只是一小阵，但对下水道的老鼠来说，就是一次洪涝灾害。
　　但死了几只老鼠散发的臭味，远不如他们现在能闻到的那麽刺鼻。
　　「这股臭味……好像不是从下水道里传出来的。」，虽然这里最浓烈，且就有一个下水道井盖，但下水道里真的不那麽臭。
　　这是他们的工作，他们必须搞清楚是不是自己的责任，两人不顾如此剧烈的恶臭到处嗅着味道，最终，他们发现味道是从眼前这栋老建筑地下室的窗户缝隙里透出来的。
　　地下室为了采光和透气，都会有一个面朝正街的窗户，大约有十公分到十五公分高，人反正是进不去，有小窗户，还能兼顾采光。
　　两人找到了臭味的来源之后，就把东西放回到车上，拍拍屁股准备走人了，这件事和他们没关系。
　　很快事情就被转到了分局，分局通过电台通知了巡警，一辆警车突然从巷子的阴凉处驶出来，朝着这边开来。
　　七八分钟后，两名警察从车里下来，立刻就捂住了口鼻。
　　他们没有骂骂咧咧，而是神情有些凝重。
　　其中一人趴在了地上，透过灰蒙蒙的玻璃朝里面看去，但什麽都没看见。
　　只是离玻璃那麽近，那股刺鼻的臭味变得更臭了，而且他已经确定了，是尸臭味。
　　另外一名警员敲响了一楼住户的房子，这是那种老式的房子，大门都迎街，开门的是个老妇人。
　　老妇人看起来情绪并不太好，「你们搞定了那些臭味吗？」
　　警员的大拇指抵着警徽向前样了样，老妇人扭头甩了一下手，「我没瞎，所以伱想做什麽？」
　　「…呃，女士，我能问一下你知道谁居住在地下室中吗？」
　　「现在是否能够联系上房主？」
　　老妇人似乎也意识到了什麽，她给了警员一个电话，很快警员就找到了房主，并打开了房门。
　　那股强烈的恶臭顺着大门一下子冲出来，都有些辣眼睛。
　　两人直接呼叫了支援，二十分钟后，四辆警车和一辆殓尸车来到了这里，市局的法医见惯了各种各样的尸体，但也一样被这味道熏得受不了！
　　半个小时后，市局的支援到了，他们拿来了全套的生化服，这才进入了现场。
　　八具尸体横七竖八的倒在地上，其中七人是被枪杀的，但有一个人的死状很奇怪。
　　现场拍完照片之后，所有的尸体都被拉走，还有一部分警员要等待这里的臭味散完之后进来搜集证据。
　　法医说，在密闭高温的空间里储存了至少四天以上，整个房子里都是细菌，所以最好等味道散尽再进去。
　　回到了警局后案子就直接转交给刑案组，今天是卢卡尔警官值白班，这个案子分到了他的手里。
　　他直接来了法医这边，看着那麽多高度腐败的尸体，哪怕他也见惯了各种各样的尸体，也一样难受的想吐。
　　「七人死于枪击，其中一人身中六枪。」
　　「还有一个人……他是被撑死的。」
　　「撑死的？」，卢卡尔站在验尸房外面，不想再进去，他拿着尸检报告，但目光却停留在法医的脸上，「你是说他是吃东西被撑死的？」
　　「是的，他的胃部破裂导致了出血性休克。」
　　卢卡尔警官撇了撇嘴，「你知道做刑事警察最有意思的是什麽吗？」
　　他自问自答道，「就是能见识到各种各样离奇的死法。」
　　他这时才开始翻看报告，「有关于他们身份的信息吗？」
　　法医摇了摇头，「这不是我的活，但从现场来看有一些赌桌，那里应该是一处地下赌场……」
　　(本章完)

第66章 第一次碰面
　　第66章 第一次碰面
　　卢卡尔警官回到了自己的办公室里，直接拨打了一个电话。
　　「你对帝国区那边的地下赌场熟悉吗？」
　　「……不，不是柯达家族的事，我手里有个案子……你最好配合我，我不想说些伤感情的话……」
　　「好，不见不散。」
　　他联系了一下自己的线人，在联邦做警察，特别是刑警，没有几个线人根本不可能破案。
　　很多时候对于警察们来说很难侦破的案子，对于这些灰色甚至是地下世界的人们来说，他们第一时间就知道是谁做的了，只是没有证据而已。
　　这就是线人的作用，更快的锁定嫌疑人，然后围绕着嫌疑人寻找证据。
　　尽管司法部一直在说他们做的是无罪推定，可这种话也就骗骗底层民众。
　　如果真的一切都是无罪推定，那为什麽有时候他们会把嫌疑人抓走然后狠狠地上措施逼他承认呢？
　　根据一些非公开的司法部的说法，很多警员和警局为了尽快结案，他们会使用刑讯的手段逼迫一些无辜的人认罪。
　　没多久后，他就与帝国区的线人见了面，在帝国区他手里有十多个线人。
　　其实当联邦警员的线人一直是一些非法移民和合法移民生存的方式之一，尽管当线人会有一些危险，但至少他们可以在关键时候给自己相熟的警官打电话。
　　有时候警官需要他们的时候，也会为他们申请一定的活动经费，而且这个经费并不是他们个人出，是警局的财政出。
　　有人能保护自己，同时偶尔还能搞点额外收入，这就成为了一些在联邦生活的帝国边缘人不多的选择。
　　两人见面之后卢卡尔警官把自己的问题直接就抛了出来，「你对帝国区的地下赌场知道多少……」
　　线人有些紧张，每次和卢卡尔警官见面他都很紧张，如果让人知道他向联邦人出卖了帝国人，他肯定会被打死。
　　但……
　　十分钟后，一名穿着白衬衫的人离开了这，他手里拿着十五块钱显得很开心，卢卡尔警官也得到了他想要的一切。
　　剩下的，就是做减法，直到他找到死者的身份为止。
　　此时的蓝斯并不知道已经有警察开始调查肯特一伙人死亡的案子了，就算知道也不会惊讶，更不会惊慌。
　　现场很乾净。
　　他把所有可能留下指纹的地方都清理了一遍，地面都清扫了一下，确保不会有指纹和脚印什麽的留下。
　　车子停在了另外一个巷子里，就算有目击者也没有直接的证据证明什麽。
　　或许有人看见了他们和心腹打手进入了地下室的那条巷子里，但谁能证明死者就是他们那天看见的人？
　　以及谁能够拿出直接的证据来，证明蓝斯枪杀了这些人，必须是直接的证据。
　　所有的环节都没有直接证据，而且证人的证词也很容易被推翻，所以这个案子他一点也不放在心上。
　　今天是「万利劳务中介事务所」开门的好日子，门口有很多的花篮，本来他们没有想到这个，但蓝斯主动让他们弄了一些来，还特意放了一会鞭炮——
　　值得一提的是为了放这些鞭炮，一共来了三辆警车。
　　当他们发现这不是黑帮火拼，只是一家公司开业后就打算离开。
　　但蓝斯挽留了他们，不仅为自己的莽撞行为道歉，捐助了一些钱让他们转交给那些需要帮助的人，还请他们喝了冰果汁，吃了甜甜圈。
　　警员们很乐意和蓝斯搞好关系，因为他们知道，这是一个慷慨的人。
　　临走时他们都交换了联系方式，并约定有机会蓝斯要请他们吃一顿丰盛的大餐。
　　急急火火而来，心满意足而归，警民的关系就是这样的温馨融洽。
　　蓝斯把之前没有和他一起去对付肯特的那些年轻人，转移到了这边来工作。
　　收入可能会稍微低一点，但绝对不是一下子就低到了没有的程度。
　　他也跟这些年轻人坦诚布公的谈了一次，高利贷这个生意，伱不能只看见人家借钱时的你好我也好，你还得考虑考虑如果这些人还不起钱，你该怎麽做。
　　算了？
　　不可能，这是公司的钱，你借出去的，你就得负责追回来！
　　不是所有人都有这样的心理承受能力和行动能力，毕竟他们要做的事情从某种程度上来说，也很可怕。
　　哪怕蓝斯的手段比起传统的财务公司来说更温和，但一样会让一些人很痛苦。
　　有些年轻人不太能承受这个，他们的抗压能力不过关，伤害别人或者是让别人痛苦而产生的歉疚也会折磨着他们自己。
　　所以与其让他们在一个他们无法承担责任的工作岗位上持续痛苦，不如早点给他们换一条赛道。
　　蓝斯特意选在了一个廉价的咖啡馆的隔壁开这家中介公司，很多人可能会选择在喝一杯时，稍微留意到这边的情况。
　　因为这不是一个纯粹的中介公司，它还有很多其他的经营项目，所以肯定会吸引到一些人。
　　刚送走那些警员们，一辆车就停在了路边，略显急躁的刹车声让蓝斯驻足回头，一名穿着深色衬衣，牛仔裤，戴着墨镜的中年人从车上下来。
　　看上去三十来岁，他瞥了一眼蓝斯，微微点头致意，蓝斯也回应了他。
　　他越过蓝斯走到了旁边的咖啡馆边，要了一杯冰咖啡。
　　在等待的时候转身就看见了新开业的劳务公司。
　　公司门外挂着一个牌子，牌子上写着这里经营的各种服务。
　　「你是老板？」
　　他问。
　　蓝斯点了一下头，「是的。」
　　「听你口音不像是联邦人。」
　　蓝斯没有否认，「我是本地人，但小时候被拐卖去了黑工厂，一直到成年后才找到了回家的路，他们报导过。」
　　那人笑了笑，「希望糟糕的过往没有给你带去无法消除的伤痛，你很有趣，很多人都不愿意谈起这样的事情。」
　　他主动伸出了手，「认识一下，卢卡尔·韦茨。」
　　蓝斯也伸出手握住了他的手，「蓝斯，蓝斯·怀特，叫我蓝斯就行了。」
　　两人的手很快就松开了，卢卡尔警官双手掐着腰，「我看到你这个牌子上写着工作计划管理，我不太明白这个是什麽意思。」
　　蓝斯解释了一下，「你一定是本国人。」
　　卢卡尔警官点了点头，「是的，本国人。」
　　「所以你一定有工卡。」
　　「是的，所以？」
　　「如果你希望每个月能够拿到至少三十二块钱，但不需要你自己去工作，你可以和我聊聊。」
　　卢卡尔警官一下子就明白了过来，「你的意思是说我把工卡给你使用，然后你安排人去工作，再和我分钱？」
　　「是的！」
　　「你知道这是现在这里的现状，很多人不知道如何去做，也不喜欢和非法移民打交道，所以我有了一个想法，并付诸于行动。」
　　卢卡尔警官很自然的接着说道，「你来帮他们和非法移民打交道！」，他不由得有些惊叹，「一个天才的想法，以前我没听人说过有这样的公司，你一定会获得成功。」
　　以前大家都是口口相传，互相介绍，而且也不是所有人都愿意这麽做，这就很难形成规模。
　　特别是有些勤劳的联邦人，他们本身自己就做两份工作，或者有一份相对体面的工作，收入比这个高，他们很难也不知道如何去找两个人来使用自己的工卡工作。
　　总不能满大街的去问对方是不是非法移民，想不想要找一份下半夜的工作，这不现实。
　　但现在，这个问题不存在了，因为蓝斯会帮他们解决，而他们只需要支付一个工作一块五的中介费用，一个工卡至少可以为蓝斯带来三块钱的利润。
　　看上去这笔钱好像……不是很多，但要知道，在金港城至少有二十万非法移民，哪怕只有十分之一，更少点，百分之五，在这里通过蓝斯的劳务介绍所获得工作。
　　仅仅是每个月收取的管理费之类的，就超过一万块！
　　而且他相信他会把这个市场做起来，到时候可能收入会更多，但这也和政策之类的有关系。
　　如果说有谁现在也成为了不希望非法移民变成合法移民的人，那麽蓝斯毫无疑问就是其中之一。
　　刚刚上船的人都是这样，看到身后还有人想要上来，肯定不会伸出手，而是给出两脚！
　　冰咖啡已经做好，卢卡尔警官掏出了一张名片递给蓝斯，「忘了介绍我的工作，我叫卢卡尔，在警局工作，我觉得我们以后还会再见面的！」
　　卢卡尔警官觉得可以把蓝斯发展成一个不错的线人，或者朋友。
　　因为这家事务所注定会和非常多的非法移民打交道，非法移民在联邦可不都是吃个甜甜圈就高兴半天的老实人，也有狠人。
　　或许将来他需要蓝斯为他提供一些非法移民的线索，所以他要和蓝斯打好关系。
　　蓝斯看了一眼名片，收了起来，「没想到你还是一名警官。」，他看了一眼咖啡馆的侍应生，「这杯我请。」
　　卢卡尔警官不是一个刻板的人，他没有拒绝蓝斯的好意，「那就谢谢你了，下次我来。」
　　他看了一眼手表，歪了歪头，「我还有点事……」
　　「回见。」
　　「回见！」
　　(本章完)

第67章 敲诈
　　第67章 敲诈
　　就在卢卡尔警官为了搞清楚死者身份到处奔波，在蓝斯的介绍所刚开业就有了不少客源的同时，乔巴夫先生也遇到了他的麻烦。
　　乔巴夫先生的办公室位于帝国区最中心的位置。
　　这里虽然不是实际意义上的「市中心」，但在帝国区里这也是当之无愧最热闹的地方。
　　几乎所有来金港城旅游过的帝国人，都会在回去之后和他们的家人谈起这件事——
　　哪怕你在联邦没有什麽熟人，对环境格外的陌生，也能在那边很好的生活，因为有些街区会给你一种你还没有出国的感觉！
　　在他豪华的办公室里，他面前的真皮沙发上坐着一名年轻人。
　　他染着绿色的头发，穿着橙色的上装，还有蓝色的裤子，以及一双白色的皮鞋。
　　更让乔巴夫先生不满意的是，那双皮鞋正放在他价值三千块的茶几上，鞋底的灰尘落了一茶几。
　　当他的秘书说吉米来找他的时候，他就以第一时间告诉秘书，千万不要说他在这，他甚至已经开始准备藏起来了，但还是迟了一步。
　　价值一千五百块的实木大门被一脚踹开，秘书无奈的站在吉米的身后，而这个年轻人叼着香菸很嚣张跋扈大摇大摆的走了进来，然后坐在了沙发上。
　　这就是吉米，港区三大黑帮之一，兄弟帮的高级干部。
　　「乔巴夫，我听说伱在躲着我？」，他随手弹着菸灰，菸灰落在那些长绒地毯上时让乔巴夫先生很不爽。
　　可这种不爽，又没办法表现出来，他冷着脸，沉默了片刻，摇了摇头，「怎麽会呢？」
　　「我们是好朋友，我没有理由躲着你。」
　　吉米抬手指了指他，「你最好说的是实话，」，说着看了看他的办公室，「还是和以前一样，奢华的让人嫉妒的眼睛发红，老乔。」
　　他说着从口袋里拿出了一张两块钱面额的纸币，攥成团，丢了过去。
　　纸币砸中了乔巴夫先生后，又落在了地上，长绒的地毯让它没有来回滚动乱跑，一下子就停留在那。
　　此时已经赶过来的助理看到了这一幕，陪着笑一边和吉米打招呼，一边把掉落在地毯上的钱捡了起来，抚平，然后交还给了吉米，「吉米先生，你的钱掉了。」
　　吉米斜睨着助理，上下打量了一番，突然哈哈笑着说道，「我真的很喜欢你，要不你过来跟我干算了，跟着老乔你没什麽前途的。」
　　助理弯着腰，「暂时我还没有换工作的想法。」
　　吉米无所谓的抿了抿嘴，「我听人说你们觉得我是欠钱不还的人，所以今天特地过来还钱。」
　　「你知道，最近我们的生意也不太好，游行示威让港区乱成一团，所以我一下子拿不出这麽多钱来还给你。」
　　「喏，先还你两块钱，不介意吧？」
　　「不会觉得我是欠钱不还的人吧？」
　　乔巴夫先生和助理都愣了一下，后者看了一眼他的老板，两人眼神在极短的时间里就完成了交流，助理把钱拿在了手里，「当然不会，两块钱也是钱，您肯定不是欠钱不还的人！」
　　吉米脸上露出了得意的笑容，他就知道，这些帝国佬根本不会反抗。
　　这也让他愈发的贪婪，最近他输了不少钱，在柯达家族的赌场里。
　　他一直怀疑柯达家族的荷官在作弊，但始终发现不了他们是怎麽作弊的，不然他为什麽每次都会输？
　　这次输钱还有些麻烦，因为输掉的钱里，有两万块钱是帮派的帐。
　　这笔帐到十月七号之前必须交给会计，否则他们的老大就会找他麻烦。
　　很多人都说吉米是个疯子，但吉米知道，他还不算疯，他的老大才是真的疯子。
　　如果他不想死，那麽他最好在十月七号之前，把钱如数的交给会计！
　　短时间里他想要筹集个两千块，或许都有办法，但两万块的确有些为难他了，于是他突然想到了之前被他敲了三万块的银行家乔巴夫。
　　什麽狗屁银行家，就这样还敢说自己是银行家？
　　这也让他有了再次上门的念头，并且现在付诸于行动。
　　助理想要缓和一下房间里略微有些紧张的气氛，「吉米先生，要喝点什麽？」
　　「威士忌，不加冰，一大杯。」
　　助理听到这个头皮就微微发麻，乔巴夫先生走到了沙发另外一边坐下，「给我也来一杯，加冰块。」
　　加冰块的目的是减少辛辣刺激，这也是大多数人的饮酒方法。
　　但不加冰，还是一大杯，这就不只是饮酒习惯那麽简单了，他在暗示一些情况。
　　助理连忙走去给两人倒酒，乔巴夫先生尽量让自己看起来很镇定，但还是没有忍住地小小讽刺了一下他，「你完全不需要为了两块钱特意跑一趟，你可以给我一个电话，我会让人去取。」
　　吉米本来就是来找事的，他听到这时心里在狂笑，但脸上却表现出一种狂怒来，「你在讽刺我？」
　　乔巴夫先生没有想到这个据说连高中都没上过的女表子养的如此敏感，立刻否认道，「怎麽会呢？」
　　「现在天气这麽热，不管是两块还是两万，我都可以安排去拿，你没必要冒着酷暑过来。」
　　吉米的眼神开始变得有些渗人，「你最好没有讽刺我，老乔，你是知道我的，狠起来我自己都怕！」
　　乔巴夫先生乾笑了两声，没接话茬。
　　这时助理端着托盘走过来，不仅有酒，还有切好的香蕉，苹果和樱桃。
　　吉米把放在茶几上的腿收了回来，他拿了一个樱桃丢进嘴里，「我也就……呸……和你们直接说了吧，最近我手头有些紧，再借我五万，年底我会全部都还给你。」
　　乔巴夫先生的目光都锁定在被他吐到了地毯上的樱桃核，鲜艳得就像是裹了一层鲜血。
　　助理立刻接上话头，「吉米先生，我们现在手头也很紧……」
　　吉米面无表情的看着他，「这和我有什麽关系吗？」
　　不管是乔巴夫先生还是助理，此时心里对他都只有一个评价，活脱脱的无赖！
　　但有时候面对这种无赖，他们也一点办法都没有。
　　乔巴夫先生知道这个时候必须自己开口了，「我没有那麽多钱，而且你上一笔借款还欠了我两万九千九百九十八块钱，这笔债清帐之前，我不会给第二笔钱。」
　　吉米听了之后不屑的笑了笑，他端起酒杯，但没喝，反而看着乔巴夫先生，「为什麽不给我加冰块，是不是因为看不起我？」
　　已经见识到吉米的无赖脾气的两人再次被他的无赖以及无耻和无下限震惊了！
　　助理连忙打圆场，「怪我，是我忘记了给您加冰块，我这就给您……」
　　吉米一把将装满了威士忌的杯子丢向乔巴夫先生的书柜，玻璃碎了一地，连书柜的立面都被划出了几条痕迹。
　　那些他搜集的，来自世界各地的可以说是古董的书籍，也都被威士忌淋湿了。
　　甚至是乔巴夫先生自己的身上，都被溅到了一些酒。
　　他拿出手帕擦了擦身上的酒水，然后面色不善的看向了吉米，吉米从腰后面拔出了一把手枪，上了膛，然后反过来抓着拍在茶几上，朝着乔巴夫先生推了过去，「我知道你讨厌我，甚至是恨我，现在我给你一个机会。」
　　「要麽你把它拿起来，然后打死我。」
　　「要麽给我钱，我以后再也不出现在你面前，选一个，老乔。」
　　此时内心情绪无比激荡的乔巴夫先生恨不得立刻举枪打死这个女表子养的，他紧紧攥着拳头，助理连忙跑到了他的身边轻声安抚他。
　　过了好一会，他突然松开了拳头，「我没那麽多钱。」
　　吉米脸上带着一丝胜利者的喜悦，「三万块，最后一次。」
　　……
　　目送吉米离开之后，一直保持着风度翩翩的乔巴夫先生第一次摔了东西，虽然都是不值钱的东西，但也由此可见他此时的愤怒！
　　助理呵斥了那些试图围观的员工，关上了门，回到了房间里，默不作声。
　　「他还会来下一次，下下次，永远不停的过来，我们没办法一直这样下去！」
　　「我们要反击！」
　　他来回走着，「找杀手，去给我找杀手，我要弄死他，我必须让人知道，我不是好惹的！」
　　(本章完)

第68章 杀手
　　第68章 杀手
　　不过最终，乔巴夫先生并没有立刻找杀手，而是打电话给了卡米尔帮的高级干部，科恩。
　　科恩和乔巴夫先生来自一个州，算是半个老乡，也是因为有了乔巴夫先生的帮助，他才顺利的爬到了卡米尔帮高级干部的位置上。
　　在联邦，甚至是在这个世界里，不管是政坛，资本，还是帮派，想往上爬，就必须有金钱的支撑。
　　特别是在帮派里，你想要有更大的影响力，更多人支持你，你就必须让人们得到了实际的好处，才能招揽更多人。
　　两人一直保持着联系，虽然乔巴夫先生和卡米尔帮的关系很一般。
　　接到乔巴夫先生的电话时科恩正在躺坐在椅子上，一个女孩跪在他的面前，他仰着头，微微眯着眼睛，「乔先生，有……什麽事情要关照我吗？」
　　「乔先生」是他对乔巴夫先生的一种特殊的称呼，这样会显得亲切，熟悉。
　　乔巴夫先生看了一眼手中的听筒，觉得有些荒唐，「如果伱正在忙的话，我可以过会给你打电话。」
　　「忙？」
　　「不不不，一点都不忙，我两只手都闲着呢！」
　　「是什麽让我有幸为您提供帮助？」，科恩话里有话。
　　过去他们之间的联系大多都是通过助理，甚至是助理的侄子来联系的，乔巴夫先生尽量不和他直接联系。
　　这其实挺正常的，一个算是……帝国移民中的上流人士，一个是臭不可闻的黑帮干部，这两个人之间就算有联系，也不能是直接的联系。
　　毕竟对乔巴夫先生来说，挤入联邦的上流社会才是他的目标，而不是躺进下水道里。
　　至少在真正的跻身联邦上流社会之前，他必须尽可能的保持至少没有什麽太多的污点在自己身上。
　　黑帮银行家，这显然就是最不好的一种解读，标记。
　　所以他几乎不亲自和科恩联系，这种做法很合理也很合适，但难免的会让科恩对此有点小小的不爽。
　　也许他还是个穷小子，刚开始被乔巴夫先生资助的时候不会有什麽不舒服的感觉。
　　但随着他在帮派里的地位越来越高，他也逐渐的感受到哪怕自己已经是高级干部了，也依旧得不到乔巴夫先生的尊重。
　　这种复杂的情绪就会慢慢的沉淀，发酵，放大。
　　听得出科恩话里表达含义的乔巴夫先生心中不断暗骂，但他还是耐住了性子，「我遇到了一个麻烦。」
　　科恩按着女孩的头让她更深入，「有任何问题您可以直接吩咐我，这是对您多年来资助我的回报。」
　　「吉米。」
　　「吉米？」
　　科恩愣了一下，「兄弟帮的吉米？」
　　「嗯，就是他。」
　　原本还想着通过帮忙捞一笔的科恩觉得这个事情不太好弄了，「他怎麽你了？」
　　乔巴夫先生沉默了一会，「他敲诈了我好几次，今天又来带走了我三万块。」
　　科恩听到这难免有一种说不上来的情绪在翻涌，「乔先生，人人都说您拥有几百万的资产，只是三万块钱而已，没有必要和一群疯子一般见识。」
　　「您可能对吉米和兄弟帮不太了解，他们之前是港口区最有名的一批童党，几乎每个人，不是单亲家庭出身，就是孤儿，做起事情来肆无忌惮惯了。」
　　「老实说如果你说的是其他人，我或许还能够帮你做点什麽，但如果对方是兄弟帮的吉米，我想这件事我最多只能帮你约他谈一谈。」
　　「你和他谈，不是我和他谈。」
　　金港城港区的童党问题曾经都上过《联邦日报》，还连续报导了好几期，并且第一期和最后一期都是头版头条。
　　港口的问题很复杂，因为这里有来自世界各地的水手和旅客，他们在漫长的航海过后需要发泄一下，于是就有非常多的女性在这里提供相应的服务。
　　有些是专业的，她们有组织有纪律的在专门的场所里为这些人提供服务，并且有一套完善的消灭危险的流程。
　　但也有些是手里缺钱，偶尔过来做一次的，根本没有这方面的准备，或者说意识。
　　加上没有组织的站街女，港区这个行业情况很复杂，总会有人意外中枪。
　　每年都会有很多婴儿在这里被遗弃，谁都不知道他们的母亲是谁，但大多数人能猜到他们的父亲肯定不是本地人。
　　这些孩子都被福利院带走，养大。
　　联邦法律规定允许童工存在，从小就要干活的这些孩子们一早就学会了拉帮结派，并很快在港区形成了一股势力。
　　即便是现在，也还是存在的，只是随着经济的好转童党问题刺痛了联邦民众脆弱的内心，所以媒体不怎麽报导了。
　　不是没有，只是不报导了，人们就会觉得这些事情已经不发生了，但它们实际上还是存在的。
　　兄弟帮就是建立在童党之上的一个帮派，几乎所有的成员都是那种逞凶斗狠的狠角色，否则他们也活不到现在。
　　这些人就没有家人，从小在别人歧视的目光中长大，所以做事也没有什麽顾忌，肆无忌惮。
　　就连警方有时候都会感觉到棘手，他们杀起警察来从不遮掩，不像其他帮派可能也会除掉一些警察，但基本上都是最后没办法的办法。
　　而他们，就是那样的没有顾虑，只要他们觉得有需要。
　　所以说到这些人的时候科恩不仅不想着捞钱的事情了，连管都不想管。
　　他的态度让乔巴夫先生差点气得骂出来，我他妈要和他谈还需要你约？
　　但这个时候他必须稳住，他深吸了两口气，「那我就这样白白被敲诈了？」
　　科恩笑呵呵的说道，「乔先生，您穿着昂贵得体的衣服出入上流场合，而他们只是在烂泥中打滚的泥狗腿子，您那麽有钱，没有必要为了三万块钱冒险，这不值得。」
　　「实在不行您可以移居到附近其他城市，兄弟帮和其他帮派不太一样，他们只能在金港城的港区有一些影响力，但不多。」
　　「而且就如同我刚才说的，乔先生，您有几百万的财富，几万块钱如果就能解决一个麻烦，您又何必烦恼呢？」
　　话里话外都透着让他息事宁人的态度，乔巴夫先生深吸了一口气，「好吧，我知道了。」
　　「那……」，科恩话还没说完，看着手里只剩下忙音的电话，骂了两句，又开始专注于眼前的事情来。
　　办公室里，乔巴夫先生越想越气，有钱是他的错吗？
　　不，在联邦有钱才是最正确的。
　　错的是他有钱，但没有表现出有钱人该有的难搞，他看着助手说道，「这件事必须有一个让我满意的结果，去找个杀手，给他钱，让他做掉吉米。」
　　「那六万块钱我不要了，这口气我也一定要出！」
　　助手知道他现在已经上头了，考虑再三，决定还是尊重他的选择，「我会去找个可靠的杀手，你愿意为这件事拿出多少钱来？」
　　乔巴夫先生嘴角抽了抽，「一……两万块钱以内。」
　　助手很快就离开了，他必须保护乔巴夫先生，因为只有这样，他才有价值。
　　他找到了自己的侄子，「两万块钱以内，去找个杀手，把兄弟帮的吉米做掉，我会让人给你相片。」
　　助手的侄子今年三十岁，他一直在为乔巴夫先生做一些脏活，此时连连点头，随后就离开了。
　　他有他的渠道，很快他就找到了一个愿意做这件事的人，一个刚刚偷渡过来的帝国逃兵。
　　为了尽快还上蛇头的钱，不至于让帝国内的家人受到牵连，他必须尽快赚到一千二百块钱，而这笔生意，对他来说恰到好处。
　　对方愿意给他五千块，并且提供一把武器，而他只需要杀死一个人罢了。
　　在战场上他杀死了好几个人，这种活格外的轻松。
　　他考虑都没有考虑，就答应了下来。
　　一周时间他都在为这件事做准备，五千块中给了两千块定金，一千二百块给了蛇头，五百块寄回了家里，这一周时间他把剩下的三百块花的差不多，才开始准备工作。
　　用他的话来说，万一死了，还有些钱没有用掉，岂不是太吃亏了？
　　这段时间他一直在港区打转，大致的摸清楚了吉米的活动路线，今天，将是吉米在人世间最后一天。
　　想到这，他掏出怀中的酒瓶，来了一口。
　　联邦的酒才是真的酒，他在帝国喝的那都是他妈的什麽东西！
　　摸了摸怀里的武器，他推门而出，迎面而来的阳光就如同新生活一样即将对他敞开怀抱……
　　(本章完)

第69章 家人和工作
　　第69章 家人和工作
　　港区很大，也很繁华，但只是贫穷的繁华。
　　这种繁华和市中心的繁华，和湾区的繁华完全是两回事。
　　同样是援助服务，港区那些需要帮助的女孩就只是穿着二手买来的廉价的可能还有些污渍的暴露衣服，然后站在巷口的路灯下等待生意上门。
　　客人来了，谈好价钱，然后去巷子里，这只是一桩廉价的生意，她们除了和客人谈与价格有关系的内容外，就不会说其他的话，这只是生意。
　　在湾区，即便是站街的女孩，也会坐在那些看起来氛围不错的露天咖啡屋的椅子上，泡一杯咖啡，搔首弄姿。
　　可以先调调情，然后聊会天，等情绪到了，他们才会去附近的酒店，有时候她们会把生意经营的像是一场艳遇。
　　至于市中心，生意就是生意，更高档的生意，更赤果果的生意，也更能让人满意的生意。
　　你得有钱，很多钱。
　　每个地区都有每个地区繁华的方式，所以你不能说这里不繁华，因为满街都是生意，都是顾客。
　　逃兵杀手先生来到了第一码头出口外第一个十字路口的东南角，他靠着电话亭注视着对面三层的小楼。
　　目光偶尔会不经意的被些热辣的年轻女孩所吸引，但很快又会回到那栋建筑物上。
　　联邦的女孩，真的很热情，当你能够拿出钱来的时候。
　　他揉了揉有些发痒的鼻子，等这单生意做完，他一定要去试试湾区的女孩。
　　他斜对面的这栋建筑就是兄弟帮的「老巢」，上面挂着「兄弟进出口公司」的牌子，他们的收入来源很杂，保护费，敲诈，勒索，绑架，威胁其他企业让他们安排工人去工作，走私，都有涉及。
　　没有人知道他们每个月能赚多少钱，但绝对不少，因为他们的老大「big波利」已经在湾区买了别墅。
　　不过他还是最喜欢待在港区，湾区再好也是有钱人的乐园，而这里才是他真正的家。
　　就在逃兵杀手等着中午吉米从公司出来时，吉米正满头是汗的坐在三楼经理办公室的沙发上。
　　「擦擦汗，伱流了很多汗。」，波利随手拿起了一条他刚刚才擤过鼻涕的手帕，丢在了吉米面前的茶几上。
　　后者不知所以的拿起了手帕开始擦汗，但很快他就意识到了这条手帕有问题。
　　那种黏黏糊糊的感觉让他有些恶心，他看了一眼手中的手帕似乎是想要确定什麽，但注意力在这一刻，被波利引开了。
　　「我听说你最近是赌场有名的豪客，有这回事吗？」，波利个头其实并不高，大约只有一米六，这还是穿了鞋的高度。
　　他穿着衣服的时候看起来很瘦弱，这也是矮个子都有的问题，哪怕他们浑身都是肌肉，只要穿上衣服，就不会显得强壮。
　　但如果肌肉太过于丰硕，反而会让人觉得臃肿肥胖。
　　他皮肤很白净，看起来很斯文，不过有传闻说他从小就被孤儿院里的护工侵犯，直到他鼓足勇气用一把餐刀刺死了那个混球。
　　而「big波利」的传奇故事，也是从那一刻开始的。
　　现在，他只是一个个头不高看起来斯斯文文，且皮肤白净的小个子男人。
　　在自己的名字前加上big实际上是他对自己矮个子的一种不满，同时也希望别人明白一个道理，哪怕他的个头不高，他也是最大的那个！
　　吉米的个头比波利高了不少，但此时面对这个小个子，以及他说的话，却畏惧的浑身都在冒汗。
　　「波利，我……」，吉米不知道该怎麽解释，同时对那些乱传话的人恨出了一个洞来！
　　波利抬手阻止了他，然后坐在了他的身边。
　　吉米主动弯下腰，让波利更容易的搂住他的肩膀。
　　「其实我不太关心你是赢了还是输了，我只关心你有没有碰公司的钱，这关系我们每个兄弟以后的生活，你懂的吧？。」
　　吉米连忙解释道，「没有，绝对没有，公司的帐我已经送到会计那边了。」
　　波利微微颔首，「我听说了，所以你才有机会坐在这。」
　　「我一点也不介意你们出去自己弄点钱花，但如果你，你们，谁因为做了一些蠢事给我惹来了麻烦，你是知道后果的。」
　　「我们一起奋斗了很多年，我不希望失去任何一个兄弟。」
　　「你能明白我现在的想法吗？」
　　吉米除了点头，已经没有第二个念头了，「当然！」
　　他挣扎了一下，但还是想着主动交代了出来，「我从帝国区那边的乔巴夫手里敲了一笔钱……」
　　波利微微歪着头挑了挑眉梢，他松开了搂着吉米的胳膊，顺便还在他肩膀上拍了拍，并站了起来，「乔巴夫我认识，一个有钱的帝国佬，你敲了他多少钱？」
　　「三万。」
　　「三万！」，波利重复了一句，接着忍不住笑了起来，这让吉米也傻坐在沙发上跟着笑了两声。
　　波利笑的时候很有特色，他的肩膀会伴随着笑不断的起伏，看起来有些滑稽，甚至是搞笑。
　　可波利的笑声突然戛然而止，他面部不动，眼睛朝下看着吉米。
　　他喜欢自己站着的时候别人都坐着，只有这样他才会有一种居高临下的感觉。
　　「你敲了一个有钱人三万块，你还能活着，这简直是个奇迹！」
　　「现在你告诉我，为什麽会有这个奇迹？」
　　吉米很紧张，他甚至都不敢看波利的眼睛，有些手足无措的说道，「因为乔巴夫很老实，波利，很多人都在敲诈他，他从来不反抗。」
　　波利挑了挑眉，「很多人？」
　　「很多人。」
　　他陷入了沉思当中，二三十秒后，他转身走到办公桌后，「如果以后再让我知道你拿公司的钱去赌博，我就把你拆碎了去喂鱼。」
　　「现在，从我的办公室滚出去，下午有一批酒过来，如果再让我知道你出了纰漏……」
　　吉米连忙站起来表忠心，「我肯定会比你先一步弄死我自己！」
　　他知道自己过关了，过关的原因其实并不是他和波利是「兄弟」这回事，仅仅是因为他把帐平了。
　　波利手指摇晃了两下，示意他快点滚，他连忙道别后离开了房间。
　　在关上门的那一刻，他重重的出了一口气，还骂了一句「法克」。
　　波利个头不高，但他彪炳的过往给了他太大的压力，让他很难滋生出对抗的念头，其实很多时候都是这样。
　　你明明知道对方也就是一个活生生且普通的人，不会比你厉害到什麽地方去，也会因为受到致命攻击死亡。
　　但你就是鼓不起勇气去面对，去战斗。
　　他们都是见证过波利铺满鲜血的道路，所以也比普通人更害怕这个看起来其实并不疯狂的小个子。
　　不过好在这件事圆满解决了，他叼着一根烟，放松一下情绪，这个时候不淌汗了，头上的汗水也开始被皮肤吸收，他才感觉到头皮上有些紧绷。
　　紧接着他想起了那条手帕，嘴里的脏话源源不断的被他骂出来，他撞开了两个夥计跑进了洗手间里，用水龙头里的水清洗着脑袋。
　　厕所里其他的小弟级的人很快就都离开了，谁都知道他刚从波利的办公室出来，现在骂骂咧咧的，指不定就在骂谁呢。
　　洗完头上的鼻涕后他回到了自己的办公室里，说是办公室，其实就是一个独立的房间，里面有几张桌子，还有几个他的心腹手下。
　　他一进来，原本或坐或躺的几个人立刻就站了起来。
　　「事情解决了？」，他的头号心腹问道，这人知道他拿了公司的钱去赌博，还劝过，但没用。
　　赌狗上头的时候就算这笔钱是他老子用来活命的，他也能义无反顾的把钱拍在赌桌上。
　　「事情解决了，不过这种事情不会有下一次了。」，他顿了顿，「下午有一批酒要过来，波利安排我去接货，你们和我一起，带着家伙。」
　　随着金港城以及上级州越来越明显的要加入禁酒联盟的趋势，酒水的价格已经在短时间里涨了一大截。
　　主要是一些大宗供应商突然开始囤货了，大家都知道一定会禁酒，那现在这些酒水要不了多久就能翻倍的卖，没有理由现在廉价卖掉。
　　酒精饮料市场一下子从买方市场变成了卖方市场，价格自然会不断上涨。
　　以前价值九十九分的酒，现在都涨到了一块二三十分，还有继续上涨的势头，几乎所有意识到这一点的人，都在想办法囤酒。
　　一行人把武器带上，接着朝着外面走去。
　　门口已经等了大半个上午的逃兵杀手，也终于看见了吉米率先从公司大门里走了出来……
　　(本章完)

第70章 有人丢了命，有人丢了钱
　　第70章 有人丢了命，有人丢了钱
　　逃兵杀手一眼就看见了吉米，他丢掉了手中的报纸，站在了路边等着过马路，他的目光紧盯着正在公司门口等车的吉米。
　　他知道周围那几人肯定是吉米的同伴，但这个时候却也是最好的动手的时机。
　　因为对方肯定不会想到，他那边有这麽多人的时候，居然有人会刺杀他。
　　这是一个心理盲区，当人们拥有十足安全感的时候，即便危险已经顶住了他的腚眼门，他也感觉不到，甚至会觉得很舒服，来自兄弟的温暖。
　　这里很繁华，马路上有很多人，而且建筑布局也很复杂，逃兵杀手这个星期并不是什麽都没有做，而是做了很多事。
　　除了每天在这附近帮助那些需要帮助的女孩之外，他弄清楚了这些巷子的分布，以及找到了最合理的逃亡路线，并且来回跑了好几遍。
　　有两条死胡同巷子里已经被他放上了一些用来逃亡的设备，比如说在一堵三米多高的墙壁上挂了一根绳子下来。
　　当他跑到这里时候跳起来抓住绳子就能翻上墙头，然后再拽着绳子从另外一面跳下去，这样即便追他的人能够搭人梯翻过来，也要等上一段时间。
　　也试了试那个接头人给他的手枪，一把他听说过的麦格雷半自动手枪，并在没人的地方试过枪。
　　每天他都会熟悉自己的枪枝，还会擦拭子弹。
　　在帝国战场上他就碰到过子弹哑火的情况，那些子弹一看就缺少保养，甚至可能被水浸泡过。
　　那场战斗他们这边死了一大半人，几乎所有人开两枪就要哑火一下，这让他们根本无法有效的形成火力网。
　　所以他对这个很敏感，也很在意，每天都会拿枪油擦一擦那些子弹，让它们保持着乾净鲜亮的成色。
　　仅仅看着，就让人觉得赏心悦目。
　　他所做的一切，都是为了今天。
　　这条路通往第一码头，车流量很多，他计算了很多的东西，但唯独没有计算到过马路还需要这麽多时间。
　　那一辆车接着一辆车，眼看着从兄弟进出口公司旁边巷子里已经有车开了出来，吉米和他的同伴也走到了马路边上。
　　眼看着对方的车已经靠近了吉米这批人，如果再不过去，他们可能就要离开了，逃兵杀手犹豫了一下，决定还是在今天执行刺杀。
　　他已经拖延了一周，接头人已经有些不耐烦了，而且他也认为自己一名老兵，对付一个普通人应该没什麽问题。
　　这些总不能随身携带一大堆武器吧？
　　于是他瞅准了时机，直接横穿马路朝着对面跑了过去，而这个动作显然很危险。
　　一辆车差点撞到横穿马路的逃兵杀手，司机吓的狂按喇叭，而这喇叭声，也吸引了站在马路边正在吹牛的吉米。
　　他扭头朝着那个正在横穿马路跑过来的人看过去，此时他离对方大约只有十五六米的距离。
　　好巧不好，他在看着那个人，那个人也在看着他，就这麽一对视，逃兵杀手就认为自己已经暴露了。
　　他的手直接插进了怀里，这在联邦绝对是排名第一的危险动作。
　　如果你当着警察的面这麽做，他们甚至可以直接朝你开枪而不需要提前警告你！
　　所以吉米和他身边人立刻就注意到了这一点，作为一个生活在枪与火的世界中的高级干部，吉米的危机意识还是很强的。
　　他也不管对方到底是不是在拔枪，直接把腰后面的武器拔了出来，然后对准了逃兵杀手直接扣动扳机。
　　而逃兵杀手的手枪，也拔了出来，同时扣动扳机。
　　他能看见，第一颗子弹直接击中了吉米，但当他准备开第二枪的时候，卡壳了！
　　他连忙一边闪躲一边将子弹退出来，并进行还击。
　　对方的火力太他妈猛了，远超他想像的猛，不仅吉米那伙人在开枪，从公司大门里出来的人也在开枪！
　　只是那麽两秒钟都不到的时间，枪声就响了起来，噼里啪啦一阵响！
　　一瞬间，逃兵杀手就有一种回到了战场上的错觉！
　　这他妈是联邦？
　　不，这是帝国的战壕，对方的火力和起义军一样猛！
　　正在办公室里和红狗帮的朋友打听乔巴夫的波利被吓了一大跳，他直接拉开了抽屉把里面的冲锋枪取了出来，也不顾电话挂没挂断，就贴着窗户的墙壁站着。
　　抽空快速的朝着下面看了一眼又缩回脑袋，虽然只是不到一秒钟的快速一瞥，却也看到了下面的情况。
　　一个家伙一边射击一边朝着马路对面的巷子跑去，波利不认识这个人，但他知道，这个人开枪的方向，是公司的一楼。
　　朝着自己的公司开枪，那就肯定是敌人了！
　　他直接拉开了窗户对着已经连滚带爬跑到了马路对面的家伙扣动了扳机，哒哒哒的火舌狂喷着子弹。
　　已经完全不考虑有没有杀了吉米，只想着先逃走的逃兵杀手此时唯一的念头就是跑！
　　就在他已经跑到了马路对面，即将进入巷子里的时候，突然好像有人推了他一把，差点让他摔倒在地上。
　　但他很快找到了身体平衡，快速的跑进了预订计划的巷子里。
　　只要能逃过这一次，他要连夜回帝国！
　　他一边这麽想，一边跑，他感觉到自己流淌了很多汗，期间还换了一个弹夹。
　　这把枪九颗子弹，哑火了两次，让他很上火。
　　如果吉米没死，这把枪要负主要责任。
　　随着他的奔跑，他的脚步越来越沉重，甚至有些迈不动的感觉！
　　这些联邦人真他妈狂妄嚣张，大白天的不仅当街火拼，还他妈有冲锋枪扫射自己！
　　逃兵杀手第一次觉得自己被骗了，被联邦政府宣传的和平，安宁，友善，欺骗了，也被国内那些宣传联邦没有硝烟没有危险的人骗了！
　　但这个时候意识到这一点已经来不及了，巷口响起了追过来的脚步声，还有人喊叫的声音。
　　他擦了擦脸上的汗，扶着墙壁一步一步的朝着前面挪去，还不时朝后面射击来阻挡追兵。
　　但开了两枪之后，突然又哑火了，咔咔的声音让他不知所措。
　　他已经顾不上这把枪能不能用了，用力把枪丢在了地上，然后继续费力的朝前跑。
　　他回头看了一眼，隐约的看见地面上有一条鲜红的痕迹一直跟着自己。
　　「我中枪了？」
　　这个念头出现的那一刻，一股晕眩感袭来，他再也控制不住的倒在了地上。
　　吉米捂着胳膊从远处追过来，看到人已经倒在了地上后直接朝着那人一边开枪一边走过去，等他走到逃兵杀手身边的时候，这个家伙已经死的透透的。
　　「法克油」，他抬起脚狠狠的朝着那人脸上踹去，危险消失，肾上腺素带来的紧绷感也开始消退，他开始感觉到疼痛。
　　他中了一枪，打在了肩窝上，之前没什麽感觉，但现在疼的要命！
　　他的手下拉住了他，「警察快来了，吉米，我们先去治疗伱的枪伤。」
　　吉米看了一眼地上的尸体，转身和兄弟们先离开了，这就是兄弟帮，面对危险，没有人退缩！
　　几分钟后，大量的警车来到了这里，并封锁了附近的街区。
　　刑案组直接来了两名警官，当他们把车停在兄弟进出口公司的门外时，就知道这个案子不太好办。
　　果然，他们还没有开口，就有三个年轻人高举着双手站了出来，主动认罪。
　　「刚才有人朝着我们开枪，我们还击了，我好像打中了他，用的就是这把枪。」
　　警官看着他指着的地上的冲锋枪挠了挠脑门，这不只是自首，更是一种警告，一种威慑。
　　刑案组来到现场的两名警官之一的亨特警官拍了拍同事的胳膊，随后直接进了公司内。
　　他和波利打过交道。
　　波利知道会有人来找自己，所以已经站在了吧台上边，手里拿着上好的酒，「白兰地还是威士忌？」
　　亨特犹豫了一下，「你们每次都弄成这个样子，我们很难向市民交代。」
　　「那就威士忌。」，波利无所谓的倒了两杯酒，递了一杯过去，「所以我特意给你们安排了三个人顶罪，有了交代，民众们不会揪着不放的。」
　　亨特有些无奈的接过酒杯抿了一口，加了冰块的威士忌入口更轻松一点，而且好像还有些冰薄荷的感觉，很舒服。
　　「波利，我上次就和你说过，别他妈在大街上火拼，目击者太多，而且影响很大，有时候我们根本压不住上面的好奇心。」
　　「你知道为你擦屁股我们需要付出多少精力吗？」
　　「你不能总是这麽肆无忌惮的乱来，哪怕你真的想要干掉谁，能不能和那些大家族一样，去天使湖解决？」
　　波利掏出支票本，填了一个数字，递了过去，「还麻烦吗？」
　　亨特看着支票上的数字，他推了推头发，「我不是这个意思……」
　　波利又写了一张支票，「所以？」
　　亨特深吸了一口气，语气也变得缓和了不少，「看在我们是朋友的份上，别再给我找麻烦了！」
　　目送亨特离开后，波利来回走了几步，「去把吉米给我找来，立刻！」
　　(本章完)

第71章 投资和拖欠工资
　　第71章 投资和拖欠工资
　　在金港城的夜晚爆发枪战很寻常，但是大白天的，很难会爆发如此激烈的枪战。
　　虽然短促，但这里是港区，是金港城活动的人最多的三个区之一。
　　不超过一个小时，几乎半个金港城的人都知道，兄弟帮和什麽人大白天的在他们的公司门口火拼，吉米中枪后离开了。
　　打伤他的枪手，则死在了巷子里。
　　房间中，乔巴夫先生手肘压着膝盖，双手扣拢抵着下巴，以一种很难受的，像是便秘时的姿势在思考。
　　他已经听到了消息，也知道这就是他让助手去找的那个杀手做的。
　　结果很让人不满意。
　　助手正在一旁打电话最终确认这件事，过了好一会，电话结束了，他看起来有些尴尬。
　　乔巴夫先生直起了腰，「虽然我不太希望自己能够听见这些事情，这会增加我的风险，但是我还是想知道，你们到底找了一个什麽样的废物？」
　　「连这点小事情都做不好？」
　　助手太了解乔巴夫先生了，他们已经合作了很多年，所以他能够听得出乔巴夫先生语气里压抑着的怒火。
　　他一直觉得找个杀手，然后干掉个黑帮的打手，这是一件很普通的事情，几乎不可能会失误。
　　又他妈不是让你去刺杀总统，而且就算是去刺杀总统，也不是每个总统都能躲过刺杀。
　　这只是一个小人物，却莫名其妙的失败了，当他听说「他们隔着半条马路在车流中对射」的时候，乔巴夫先生的脑子就嗡嗡的。
　　「我需要一个解释。」
　　助手张了张嘴，很想说他们……确实找了一个不靠谱的人，但又不知道该怎麽解释他的侄子扮演的角色。
　　最终只能轻叹一口气，「这是我的问题。」
　　乔巴夫先生斜睨了他一眼，「现在这不是谁的问题，而是我们会不会暴露。」
　　助手抿了抿嘴，认真的解释道，「乔巴夫先生，我可以保证我们没有向任何人透露这笔钱来自于什麽地方。」
　　「而且……如果有必要的话，我会让他站出来主动的……」
　　助手有点痛苦，如果让他的侄子站出来主动表示是自己找的人，这就意味着兄弟帮猛烈的报复会接踵而来。
　　他的侄子对抗不了这样的报复，很大概率会被仪式性的复仇击杀。
　　这种仪式性击杀是很痛苦的，在死亡之前要接受非人的折磨，然后才会被处死。
　　几乎所有帮派都会有他们的仪式性击杀方式，也有的帮派把这称作为「荣耀击杀」，以此来向自己人和外界的人传递一个信息，他们很可怕！
　　乔巴夫先生抬起了手，「你的侄子是帝国人，吉米刚刚从我这里拿走了三万块，如果伱觉得让他说是他做的，这件事就会到此为止，那麽你太天真了。」
　　其实他还有一些想法没有说，可能助手很清楚他不可能让一个帝国人站出来这麽做，无论是谁，只要他是帝国人，就会牵连到自己身上。
　　正在商量对策的时候，突然间电话铃声响了起来，这让精神力高度集中的乔巴夫先生身体都微微哆嗦了一下。
　　过了好几秒，他才镇定下来，「去接电话。」
　　助手也被吓了一跳，他回过神来，走到了电话边上接起来，紧接着里面就传出了吉米对乔巴夫先生亲切的问候。
　　「告诉老乔，这件事没完，他不仅伤害了我，也伤害了整个兄弟帮，让他赶紧去找找什麽人，看看有没有人愿意帮他，在我们的复仇到来之前！」
　　「波利很生气，我保证，他会死的很惨！」
　　「不只是他！」
　　电话很快就挂了，甚至都没有留给他们解释的机会，乔巴夫先生听完之后沉默了许久，他缓缓站起来，走向窗边，看着铺满金辉的金港城，眼神在片刻的挣扎过后，重新变得坚定起来。
　　「帮我联系市长，告诉他我想和他谈一谈投资的问题。」
　　助手转身去拨打电话，心中也很不舒服。
　　金港城的人谈起市长都会觉得他年青，富有感染力，并且在这里做的不错，虽然金港城的发展并不是由他开始，但这几年来他的确干得不错，很多人都支持他。
　　在这里有耀眼的成绩，就具备了继续往上爬的基础，据说国会里都有大人物力挺他。
　　有传言说下一步他很大概率会进州议会，并担任重要的角色，这也意味着他即将拿到联邦高级政坛的入场券。
　　所以他和乔巴夫先生一样，都不希望自己身上有什麽污点。
　　但同时，作为一名政客，他需要资金，也需要支持。
　　之前他们在一次招商晚会上聊过，市长希望他能够投资几个项目，任选其一。
　　他也很重视市长这条线，但是回来让人去调查了一下之后，这些投资项目几乎都属于基础建设类。
　　不是说没有利润，有，可收回成本和盈利的周期太漫长。
　　在长年限和通胀之后，是不是真的盈利，还打了一个问号。
　　而且起步投入很大，至少二十万起步，考虑到很多综合因素，他私底下表示可以给市长个人一些政治献金，但不太想要投资这些项目。
　　市长就没有和他继续谈起这些，同时也拒绝了关于个人献金的问题。
　　哪怕乔巴夫先生表示一定会做得妥妥当当，就算联邦储蓄银行和联邦税务局，都查不出来的那种。
　　之后两人的联系就薄弱了许多，毕竟不在一个「频道」上。
　　而这次，他必须要有一个强有力的人，来震慑这些黑帮成员，维护他的利益！
　　那麽曾经丢掉的这条线，就成为了为数不多的选择之一！
　　电话很快就打通了，市长对乔巴夫先生的邀请也非常期待，表示后天晚上有时间，双方也约定好了时间和地点。
　　让助理离开后，乔巴夫先生充满了愤怒和无奈，无奈更多一些！
　　这些年里他见到了太多丑陋的联邦人，同时也对自己帝国人的身份有些……愤怒，如果可以的话，他比其他人更渴望成为真正意义上的联邦人。
　　但他做不到这些，至少现在做不到，那麽在做不到之前，他就不得不维持好自己「帝国人的骄傲」这样一个人设。
　　被剥削，被伤害，并不只是有底层人在遭遇，乔巴夫先生也在遭遇，只是他面对的势力更庞大，更不好惹。
　　另外一边，埃尔文带着一个小个子来到了蓝斯的办公室里。
　　「这是海拉姆，我表弟的同学。」
　　「这是我们的老板，蓝斯先生。」
　　海拉姆看起来约有一米七左右的样子，在这个时期这个个子不算高，但也绝对不算矮小，是一个平均值。
　　不过他看起来有些瘦弱，可能就只有一百斤出头，穿着一件不太乾净的衬衫，一个高腰的蓝色牛仔背带裤。
　　长头发，时不时就甩一下脑袋把遮住视线的头发甩到一边，看样子有些忠厚老实，也就是看起来有点蠢。
　　「蓝斯先生。」，他跟着埃尔文喊了一声，还主动低头以表示对蓝斯的尊重。
　　蓝斯看着埃尔文，埃尔文示意海拉姆把他的一些想法说出来。
　　「蓝斯先生，是这样的，最近……」，他看了一眼埃尔文，「我们都听说您是我们这些年轻人中最成功也最有办法的。」
　　「我们最近遇到了一件很不公平的事情，我工作的地方拒绝给我们工资，理由是我们是非法移民。」
　　「我想来想去可能也只有您才能帮助我们了，所以我和埃尔文询问了一下，就过来了。」
　　蓝斯重复了一句，「我们？」
　　海拉姆点着头说道，「是的，我们一共有八个人，都是帝国来的非法移民。」
　　「你们有租到工卡吗？」
　　海拉姆摇了摇头，「没有。」
　　蓝斯大概知道了情况。
　　租用工卡工作，是遵守规则的一种体现。
　　但还有一种情况，就是完全无视联邦的法律法规，一个敢招一个敢干，这就看雇佣的一方要不要脸了。
　　如果他们不要脸，这些非法移民肯定是没地方申冤的，哪怕他们去报警，也不会给用人的地方带来什麽实质性的伤害。
　　罚一笔钱。
　　但对非法移民来说，不遵守联邦的法律，不仅有可能会被遣返，还有可能在遣返之前要坐牢。
　　所以即便有些人上了当，也不太敢到处声张，因为比起没了一个月的工资而言，不管是遣返还是坐牢，都是他们不愿意面对的结果。
　　这就造成了少量资本家肆无忌惮的去这麽做。
　　「你想要我怎麽做？」
　　蓝斯问道，「我可以联系你的老板帮你们拿回工资，然后等你们离开后举报他，或者揍他一顿？」
　　海拉姆笑的很淳朴，「是这样的，蓝斯先生，因为我一直在仓库工作，所以我知道，他的仓库里最近堆满了酒……」
　　(本章完)

第72章 看门狗和看门狗【修改版】
　　第72章 看门狗和看门狗【修改版】
　　海拉姆说完仓库里有大批的酒之后，就没有继续开口了，他该说的已经都说完了，双手垂在身侧，站在旁边。
　　蓝斯拿起了电话簿，电话号码大全绝对是一个巨大的时代的特色，在这里上面你可以找到大多数你想要的号码，不管是公司的，还是私人的。
　　有一些出版社甚至依靠印刷号码簿来维持企业的生存，并且还维持的不错——印刷带有拉皮条GG的电话号码簿，免费的放在公用电话亭里，那些皮条客会支付他们GG费。
　　蓝斯拨通了这个号码，接听的是一名女士。
　　「帮我转接你们的经理，我有些业务上的事情要和他说。」
　　「稍等。」
　　大概二十多秒后，电话被重新接通。
　　「这里是……办公室，我是格林，有什麽能为您效劳的？」
　　「伱好，格林先生，我是海拉姆的朋友，他告诉我你们公司欠了他们八个人一个月的薪水。」
　　格林经理的声音顿时变得生硬起来，「如果你是为了几个杂种的工资来找我，那我建议你现在就挂了电话，否则我会找到你，然后让你的腚眼把你手里的听筒吞进去！」
　　对面这充满了恶毒语言的攻击，蓝斯并没有放在心上，「我想知道你们是否打算支付他们薪水。」
　　「法克油！」，紧接着听筒中就是忙音，蓝斯看了看手中的听筒，耸了耸肩。
　　电话的质量很好，声音很大，办公室里的两人都听见了。
　　埃尔文想笑，但不敢笑，海拉姆则很愤怒。
　　大概有一分多钟时间，谁都没有说话，气氛也显得有些沉重。
　　这时埃尔文轻声说道，「我听说那家公司每个月都会雇用一些非法移民，然后不给他们钱并把他们赶走。」
　　蓝斯被打断了思路，但也顺着埃尔文的话问下去，「没有人反抗或者举报他们吗？」
　　海拉姆这时接着说道，「蓝斯先生，我们的老板有些办法，之前有人举报过他，两次。」
　　「第一次罚了他一千块，第二次罚了他一千五百块。」
　　「但是举报他的人不知道为什麽被他抓住了，这两个人被打断腿，有个人已经失踪，另外一个人现在就在我们那看大门。」
　　「看大门？」，蓝斯有些不能理解，「是继续为你们的仓库看大门吗？」
　　海拉姆点了一下头，「他像是一只狗那样被拴在岗亭里，老板他们会给他饭吃，他自己其实也……麻木了，大概。」
　　「但他们用这种方法警告了我们，他说他和执法部门关系不错，所以无论是谁举报了他，一定会被他找到，然后付出惨重的代价。」
　　「蓝斯先生，请帮帮我们。」
　　「还有一些其他的，曾经被他们伤害过的帝国人，不只是为了我们自己的工资！」
　　蓝斯此时已经有了决断，「要几车才能装下这些酒？」
　　海拉姆顿时亢奋起来，「五辆卡车，蓝斯先生。」
　　「如果我们晚上去，会不会惊动他们？」
　　「晚上是我们的人在值班，公司里会有两名监工，但他们会在仓库内的房子里睡觉，一般不会出来。」
　　蓝斯看向埃尔文，「你和海拉姆去搞清楚情况，我去搞定卡车。」
　　既然他们不打算好好谈，那麽蓝斯就换一种方式。
　　今天马路上的车流稍微少了一些，最近下雨下得厉害，很多人都不太愿意出来。
　　来到乐助这边时，福迪斯不在，他出去工作了，前台的小美女依旧是那副漫不经心的模样，蓝斯直接找到了阿尔贝托。
　　后者正在看《赛马报》，阿尔贝托偶尔也喜欢玩几把，值得注意的是「几把」不是名词。
　　这两年很多人都痴迷赛马，有些富豪甚至会自己饲养马匹然后去参加比赛，看上去好像这是一种爱好，但其实这是一门生意。
　　一匹冠军赛马的交配留种费用，远比一辆豪车贵得多！
　　前几年「炸弹爵士」拿到了三冠王后，现在每找它进行一次配种，就要收取大约三万五千块到五万块钱的配种费。
　　很多富豪都在把赛马作为一种正在兴起的投资去对待，整个赛马行业正在蓬勃的发展。
　　联邦很多地方都在建立赛马场，并且加入到赛马联盟当中。
　　这种原始版的速度和激情总是对男性充满了致命的吸引力！
　　「你对棒球不感兴趣了？」
　　蓝斯坐在了他的对面，阿尔贝托把报纸放下，示意他随意的拿取香菸，「并不是不感兴趣，而是下一轮我们的对手太弱了，我提不起一点兴趣。」
　　「你知道，只有那些强大的对手才会让我感觉到兴奋起来，血液在燃烧！」
　　「而那些弱小的，我甚至都不想去现场看比赛！」
　　他把双手放在桌子上，「所以你今天来是想要和我聊聊棒球与赛马的吗？」
　　「如果你对这个感兴趣，我可以和你说上一整天！」
　　蓝斯哈哈笑了两声，「当然不，我以后也许会感兴趣，但现在不行。」
　　「我想要借用两辆卡车用一下。」
　　「卡车？」，阿尔贝托重复了一句，「你现在的工作跨度让我都感觉到惊讶！」
　　他顿了顿，「有，要司机吗？」
　　蓝斯轻咳了一声，「司机靠得住吗？」
　　阿尔贝托理所当然的扬起来头，「当然，自己人，你应该见过两次，霍华德兄弟。」
　　蓝斯立刻就想起了他们是谁，「就是那个他们老爹在填写出生证明时喝了点酒的那对兄弟！」
　　阿尔贝托顿时乐不可支，「你也听说过这个？」
　　蓝斯说和他是如何知道的，阿尔贝托一直在笑，「虽然他们的老爹蠢得要命，但他们两个在驾驶方面都是一把好手。」
　　「你能信得过他们吗？」
　　蓝斯没有丝毫的犹豫，「当然。」
　　阿尔贝托点了一下头，「你大概什麽时候需要他们和车子？」
　　「就这几天。」
　　这也让阿尔贝托有了一些好奇心，「我能问一下，你打算做点什麽吗？」
　　「如果不能说就算了，只是我个人的一点好奇心。」
　　蓝斯没有什麽好隐瞒的，毕竟这件事霍华德兄弟肯定会知道，也就直接说了出来，「我打算弄点酒。」
　　「酒？」，阿尔贝托来了一些兴趣，「你也打算囤一些吗？」
　　「你可以这样认为。」
　　他立刻就意识到，这不是囤，「听起来很有趣，你打算自己留着还是要尽快变现？」
　　「如果你要变现的话，可以考虑卖给我，我会给你一个公道的价格。」
　　蓝斯摇了摇头，「酒精饮料的价格最近涨的很快，我有一种感觉，禁酒令只差一个头版头条了。」
　　阿尔贝托惊叹于他敏锐的嗅觉，认同了他的看法，并告诉了他一个小道消息，「这个月下旬，州长就会宣布加入禁酒联盟。」
　　「实际上如果你现在去酒吧转一圈，就会发现很多酒吧只对熟客出售酒精饮料，他们也在收缩出货量。」
　　「赚大钱的日子就要来了，蓝斯！」
　　七八十分成本的酒，现在都能卖到接近两块，很多人都认为禁酒令彻底颁布之后，就是百分之二百甚至更高的利润！
　　这他妈比放高利贷还要赚钱！
　　金港城是一个港口城市，人流往来密集，商业发达，几乎所有的娱乐场所都需要酒精饮料，但现在又不允许出售酒。
　　这只会让酒水的价格不断的上涨，阿尔贝托已经能够拿出了接近一半的资金用来囤积各种烈酒。
　　蓝斯也有些蠢蠢欲动。
　　晚上的时候，蓝斯和埃尔文一起去了海拉姆工作的地方，经过观察，的确如同他所说的那样。
　　仓库里是否堆放了大量的酒精饮料看不太清楚，但他已经看到了两名监工。
　　他们坐在仓库门口聊着天，对海拉姆这些人非打即骂，一副很不好惹的样子。
　　蓝斯还看见了那条「看门狗」，他的腿已经完全的残疾，向外侧外翻，被打断之后没有得到及时的治疗，已经完全残疾了。
　　当然也不可能得到治疗，非法移民去不了医院，他们没有身份没有钱，医院不会给他们治疗的，因为这笔钱联邦医疗财政不会支付给他们。
　　最终，硬挺了过去，但也留下了无法挽回的残疾，一条变形的腿，以及一颗死了的心。
　　他就蜷缩着躺在岗亭外，对来往一些人的目光视而不见，不是在睡觉，就是在发呆。
　　稍晚一些的时候，埃尔文换上了海拉姆他们的衣服，混了进去。
　　一整晚他都待在里面，还没有被发现，天色晚看不太清楚是一个原因，这两个监工的傲慢是另外一个原因。
　　第二天一大早，他趁机跑了出来。
　　「吃完晚餐后他们就会把仓库的门反锁，钥匙在他们的手里，所以如果我们想要拉走里面的酒，就必须先拿到钥匙。」
　　「而且有点麻烦的是那个小房子并不隔音，换句话来说只要我们搬运东西，他们就一定能够听得见。」
　　蓝斯不置可否的点了点头，「酒呢，有多少？」
　　「我不太清楚，大概两三万瓶？」
　　埃尔文不确定这个，海拉姆他们虽然参加了搬运工作，但并不清楚具体有多少瓶。
　　不过就算真的只有两三万瓶，这也是一大笔钱。
　　说着埃尔文还拿出了几个纸盒子上的商标给了蓝斯，「这是我从上面偷偷撕下来的。」
　　看着那些漂亮的线条，蓝斯就知道这批酒绝对不会太便宜！
　　(本章完)

第73章 亚瑟来了
　　第73章 亚瑟来了
　　金港城，湾区，房之力，墅。
　　联邦人对「厚重」有一种偏爱，特别是上流社会的人，他们会非常的喜欢那种贵族风范。
　　一切都要金碧辉煌，显得富有，尊贵，厚重。
　　所以大多数上流社会人士的书房，都会给人这种感觉。
　　巨大的书柜，宽大厚重的办公桌，红色或者白色的宽背座椅，加上一些金边来点缀。
　　他们会在这里铺上上好的驼绒地毯，有些人会放一个星球仪在角落中，大致有些古董，可能还有些动物的标本。
　　一切都在彰显着尊贵，奢华。
　　这间房间也是如此，威廉士议员坐在椅子上叼着菸斗，坐在他对面的是他的儿子，亚瑟。
　　亚瑟二十岁出头，一头白金色的头发，看起来很英俊，这一点像他的母亲。
　　威廉士议员的眼睛有点睁不开的感觉，他的年纪已经六十多岁了，这个年纪即便是在联邦也算是一个老人。
　　但是在这座城市里没有人敢小瞧他的影响力和权力。
　　偶尔睁开一些的眼睛缝隙中流露出一抹让人无法忽视的光泽，在外面格外嚣张的亚瑟，在面对他的父亲时，也乖得像是一只鹌鹑。
　　「这几天戒酒组织的人就要过来了，你最好别做一些蠢事，否则我会亲自把你送进监狱里。」
　　亚瑟连忙点着头，「我这几天在庄园里哪也不去。」
　　威廉士议员瞥了他一眼，想要分辨他到底是在说真话，还是在敷衍自己。
　　看着这个蠢儿子的认真模样，他多少有一点欣慰，「没有让你什麽都不做，只是让伱别闯祸。」
　　亚瑟此时有些好奇的问道，「父亲，只是一个戒酒组织而已，我们有必要这麽紧张吗？」
　　「只是一个戒酒组织？」，威廉士议员听到这句话后有些讶异，很快就笑出了声，声音里透着对亚瑟的嘲笑。
　　他知道这个儿子不是继承他权势的最佳人选，所以他也没有打算让亚瑟成为他权势的继承人，他还有其他儿子。
　　亚瑟是他和第四任妻子结婚后的产物，虽然他也很喜欢亚瑟，他长得很像自己，但这不是让他作出错误决定的理由。
　　他心情不错，不介意解释两句，「戒酒协会最早是由教会发展而来，仅仅是这样就已经牵扯到了很多联邦上层的大人物。」
　　「更别说这背后还有一些政治斗争和社会实验，和你说这些其实没有什麽太大的意义，以你那装满了狗屎的脑子根本不知道我要表达什麽。」
　　「你只要知道，这几天别惹事就行了，不然我真的会把你亲自送进去。」
　　看着亚瑟可怜巴巴又委屈的模样，威廉士议员到底还是心软了，「我听说你最近在囤酒。」
　　亚瑟吓了一跳，他以为自己的老爹要对他动手，连忙解释道，「我只是……帮朋友储存一下！」
　　威廉士议员嗤笑了一声，「你说谎时和你小时候一样，一点都没有变过，不要对我说谎，亚瑟，我是你父亲，你骗不了我。」
　　「不过这件事你做得不错，你可以储存更多的酒，十月二十五日是圣农节，在圣农节这天，全州都会加入禁酒联盟，州长会宣布禁酒令。」
　　圣农节在这里还有另外一个称呼，叫做「收获日」，人们会在这天庆祝盛大的秋收，也期盼来年的再次丰收。
　　在这个时间点宣布禁酒令很有特别的意义，秋收往往是酿酒的高峰期，在这天宣布，实际上就是向酒所代表的行业和文化宣战。
　　这场战争还没有开始就已经胜利了，所有人都会因此得到主流社会的认可，这代表了影响力，地位，权力的又一次提升！
　　看着亚瑟有些茫然的模样，威廉士议员只能叹了一口气，「你蠢得无药可救，亲爱的。」
　　「所以我希望在我倒下去之前你能多赚一点钱，这是我唯一能留给你的礼物！」
　　「现在，你可以滚了，看着你我眼睛疼！」
　　亚瑟灰溜溜的从房间里跑了出去，直接去见了他母亲，一个看起来只有三十六七岁模样的女人。
　　她穿着居家的便服半躺在沙发上看着手中的杂志，她斜睨了一眼亚瑟，让他坐在了对面的沙发上，「你父亲没有揍你吗？」
　　「这很少见。」
　　亚瑟瞥了一眼母亲沉甸甸的胸怀，挪开了目光，他总是想要回忆小时候的一些事情，但总是回忆不起来，这很不礼貌，但又禁不住他想。
　　「父亲让我多囤一些酒。」
　　她放下了杂志，「所以你来这里就是想找我要钱的？」
　　「我听说你在外面仗着你父亲的名头弄了不少钱。」
　　对于这个母亲，他明显没那麽害怕，甚至有些嬉皮笑脸。
　　他直接坐到了女人脚边，帮她按摩放松着小腿肚，「我刚刚存了四万五千瓶酒，手里的钱已经不多了。」
　　「四万五千瓶？」，本来眯着眼睛的女人也忍不住睁开了眼睛，「你应该不会买便宜的酒？」
　　「金标拿波威士忌。」
　　女人看着他的眼神隐藏着深意，「六块钱一瓶的那个？」
　　亚瑟得意的纠正了一下，「现在接近八块钱，还有些德兰琴酒。」
　　女人挑了挑眉梢，「你比我想像的还有钱。」
　　四万五千瓶，这就是三十六万了。
　　听上去好像不太多，但如果一个人一个月只有三四十块钱的收入，这笔钱差不多就是一个工人一千年的收入，他还不能吃不能喝。
　　有时候这个世界的确不太公平，大家出生的时候都赤果果的来，有可能你付出了更多的努力，却得不到应有的回报。
　　反倒是那些从来不努力的人，从出生之后，就拥有了绝大多数人一辈子都无法企及的一切。
　　女人想了想，「我这里大概只有……三十万，我可以给你二十五万，但你还给我的时候要给我三十万。」
　　亚瑟听了顿时大喜，他知道他的老爹为什麽告诉他这件事，就是让他尽快在圣农节前囤积大批的酒！
　　有了这些钱，然后他再去「借」一些，能凑多少凑多少，这就是一笔百分之百赚钱的买卖！
　　他走到女人身边狠狠的在她脸上亲了一口，「太谢谢你，我的好妈妈！」
　　女人娇笑着推开了他，「你的口水都弄到了我的脸上，你直接去银行等马龙，他会帮你搞定转帐问题。」
　　马龙是她的全权代表律师，转帐这种事情也是他在负责，其实女人自己帐户里只有几千块。
　　她承诺给亚瑟的这笔钱，是从金港城爱城慈善基金会里转过去的，这是她主持的一个私募慈善基金。
　　亚瑟听完后立刻就离开了，虽然他也很喜欢自己的妈妈，但比起即将到手的二十五万，以及更多的财富，显然这些更重要一些。
　　尽管心里可能会有些亏欠，但他会在梦里补回来的。
　　博通银行的行长办公室里，马龙正在和行长聊着天，没多久亚瑟就急匆匆的跑了过来。
　　马龙也不喜欢亚瑟，但他不会表现出来，他出示了授权书后，将基金会帐户里的钱转进了亚瑟的帐户里。
　　亚瑟其实也不太喜欢马龙，因为马龙太优秀了，笨比永远都不愿意和聪明比一起玩，因为他们一旦在一起，笨比才会发现自己真的很蠢。
　　结束了简单的签字后亚瑟就离开了，他思来想去，第一站就锁定了乔巴夫。
　　他敲诈过乔巴夫，虽然这种事……听起来有点过分，但看在威廉士议员的面子上，这座城市里那些移民资本家，有几个没有被他敲诈过？
　　有时候他甚至会觉得，我敲诈你是给你面子，不是所有人都会被我敲诈！
　　当他那辆整个金港城只有一辆的，特别张扬的敞篷车停在乔巴夫先生的银行下面时，助手便急匆匆的闯进了乔巴夫先生的办公室。
　　他站在门边扶着门把手，脸上有些惊慌，「亚瑟来了。」
　　(本章完)

第74章 你算计我，我也算计你
　　第74章 你算计我，我也算计你
　　这两天乔巴夫先生已经想明白了很多的事情，他一直都觉得，联邦人，特别是这些有一定身份背景的人，吃相应该不会太难看。
　　但这几天他才明白，这个联邦，从上到下，就没有一个吃相好看的！
　　之前他错误的觉得这些吃相好看的人还算不太坏，那只是因为他还没有被端上餐桌。
　　现在当他已经躺在盘子里，被厨子撒上了佐料，端上了餐桌时，他才意识到他之前的想法错得有多离谱。
　　仅仅有钱，在这里是不够的，你必须有一个本地人的身份，同时还有钱，这才是最基础的保障。
　　然后你必须站队，选择站在某个人的队伍里，发挥着你该发挥的作用。
　　在漫长的被剥削的过程中寻找到一丝契机，才有可能跻身真正的上流社会，成为真正受到规则保护的人！
　　但明白这些的时候太晚了。
　　之前他把厨子对他的清洗工作当成了联邦的福利待遇，这就像是一头猪进入了一个新的环境里。
　　里面有人会为它打疫苗，会给它驱虫，会帮它检查身体确保它没有任何疾病，当然有疾病也会积极的治疗。
　　总之会让它处于一个非常健康的状态，然后生活在一个高安全的环境中。
　　每天都有科学合理的饲料，时不时还能洗个澡，甚至有时候还能听音乐。
　　这个时候这头猪会觉得，这就是它猪生的高光时刻！
　　它会告诉别人，这里是如此的幸福，空气是如此的香甜，就连他妈的自来水都泛着甜滋滋的味道——这是能甜进心里的味道！
　　但只有当它被切成片摆放在餐盘里送进烤箱里的那一刻，它才会意识到，之前所享受到的一切，不过是为了让它更健康，更美味的送入那些资本大鳄和政客们的口中！
　　但这个时候明白这一刻，已经晚了，甚至它可能会后悔曾经嘲笑过的那些不愿意进来，或者不愿意接受这样美好生活还拼命要逃出去的猪。
　　但此时，它唯一能做的，就是躺在餐盘里，等着刀叉加身。
　　乔巴夫先生深吸了一口气，微微摇头，「让他上来。」
　　没多久，亚瑟那嚣张的笑声和他钉了鞋钉踩在地板上的踢踏声一起传了进来，「乔巴夫，我的老朋友，好久没见！」
　　他从门外走来，一脸笑容，如果不考虑到他以前做的事情，和即将做的事情，任何一个人都很难对一个英俊且满面笑容的年轻人心生恶感。
　　但他知道这个人有多混蛋。
　　看着乔巴夫先生似乎没有和他拥抱一下的念头，他也无所谓的收回了双臂，然后径直走到了乔巴夫先生对面坐了下来，并回头看了一眼助手，「咖啡加威士忌，谢谢。」
　　助手看了一眼乔巴夫先生，后者微微颔首，他这才离开。
　　「乔，我知道伱不喜欢我，因为我从你这弄走了一点钱。」
　　「一点？」，乔巴夫先生忍不住问道。
　　亚瑟还是那副模样，「难道你想和我说很多？」
　　看着乔巴夫先生重新陷入到沉默当中，他很满意对方的反应，「正是因为我之前我还欠你一点钱，所以现在有个发财的生意我想到了你。」
　　乔巴夫先生没说话，但亚瑟不在乎，「这个月月底要签署禁酒令，我打算囤一批酒。」
　　「你知道，其他州都是这样，禁酒令一旦签署，现存酒量的价格就会暴涨，这是一个机会。」
　　「而且这件事知道的人不多，我们完全可以趁着价格没有涨起来之前，狠狠的吃进一笔。」
　　乔巴夫有些心动了，但理智告诉他，最好别他妈信任这个小杂种，可他终究是个商人，是个资本家，追逐利益才是他的核心诉求。
　　「我们合作，不是我借钱给你。」
　　亚瑟皱了一下眉，乔巴夫解释道，「结果是一样的，如果你打算还我这笔钱的话，那麽我们合作，一起囤酒，利润……对半分。」
　　「我来出本金和场地，你只要负责这批酒的安全，赚到的钱我们对半分。」
　　这和亚瑟想得不太一样，他甚至都没有打算还钱，这就意味着他会比原定计划少了囤积酒水实际增长价值的百分之五十，以及这批酒的本金。
　　「不行，我不喜欢和人合夥做生意，你借钱给我，然后我给你利息，还你本金。」
　　乔巴夫摇了摇头，少见的硬气起来，因为他明天晚上就要和市长共进晚餐了，他会站在市长那边。
　　同样是被宰割，被端上餐桌，但被市长吃下去变成屎拉在了金马桶里。
　　和被亚瑟吃下去变成屎拉在了路边，虽然都是屎，但至少他沾了金马桶的边。
　　这给了他一些底气，「你知道这不可能，你之前欠我的钱到现在都没有还，我不可能借更多钱给你。」
　　亚瑟心里已经有了一些火气。
　　在家里他虽然最受宠爱，但所有人都知道他的哥哥才是威廉士议员的权势的继承者，因为他太蠢了。
　　那个该死的哥哥总是用看弱智的表情看他，但他又无可奈何。
　　威廉士议员的第一任妻子背后的家族在本州有很大的影响力，目前他们家族有多人从政，其中实力最强大的两个一人是州众议院发言人，一个是州参议员。
　　反观亚瑟，他只有一个年轻的，长得好看，且胸大的母亲。
　　父亲虽然偏爱，但却始终没有让他进入家族的核心圈子里，这让他有一种特别扭曲的欲望。
　　他从小就开始胡作非为从某种意义上来说，也是渴望获得威廉士议员的关注和重视，只是一直得不到结果，他也逐渐在这些胡作非为中迷失了自己。
　　现在就连一个老实巴交的移民都对他说不，这是他不能接受的。
　　但他也不会过分的要求乔巴夫必须怎麽做才行，他想了想，装满狗屎的脑子里突然冒出了一个想法，「如果我有抵押物呢？」
　　抵押物？
　　乔巴夫先生有些意外，「你有什麽抵押物？」
　　「酒，价值四十万的金标拿波威士忌和德兰琴酒。」
　　「如果我把这些东西抵押给你，你能给我多少钱？」
　　「我们可以签订借贷合同，我是正经的想要和你做生意，而不是敲诈你，你得搞清楚这个。」
　　乔巴夫陷入了沉思当中，这两天他的日子的确不太好过，市面上一直流传着一些不利于他的传言。
　　虽然还没有真正的影响到他，但已经有了这样的徵兆。
　　这也是他为什麽要投入市长怀抱的原因之一，他必须稳定自己在联邦的地位，在帝国移民心目中的地位。
　　可如果这个时候再加上他能够和威廉士议员这样的老牌权贵合作，那麽有些谣言就不攻自破了。
　　并且亚瑟说了，他愿意签合同。
　　有了合同，就算对方赖帐，这份合同也能够成为重要的筹码，不管是用来威胁，还是用来交易。
　　「酒在哪？」
　　亚瑟看起来笑得很爽朗，乔巴夫现在知道他的小心思，但不戳破，谁又能没有一些小心思呢？
　　「在仓库里，就在码头那边，我现在就可以带你去看。」
　　「那现在就走！」
　　亚瑟愣了一下，但考虑到这些事情和钱有关系，他也没有拒绝，这次他说的是真话！
　　很快两人就来到了仓库区，并在他承包的仓库里，看到了那些堆积如山的酒。
　　乔巴夫先生不信任他，不断的从中抽取一些酒盒打开，地面的确都是地地道道的金标拿波威士忌，这种酒在中产阶级和有一定消费能力的市场上非常畅销！
　　如果说一块钱的铜标拿波威士忌是工薪阶层的口粮，那麽金标拿波威士忌，就从底层覆盖到了中产阶级。
　　它可以被当作礼物来赠送，毕竟现在七八块钱一瓶，这真的不便宜！
　　但对一些中产阶级家庭来说，它又是可以被消费得起的酒，还有很大的升值空间。
　　不过它的极限也就在十块钱之内了，再高就没有了市场，人们会选择银标拿波威士忌。
　　真正能够卖上价格的，实际上还是铜标，但铜标现在几乎全面断货，就算是他，都很难拿到。
　　亚瑟看着站在酒山如有所思的乔巴夫先生，忍不住露出得意的笑容，「乔，我没有骗你吧？」
　　「我早就说了，我从来都不是骗人的人，你居然不相信我！」，他居然还委屈了起来。
　　乔巴夫先生从酒山上下来，拍了拍手，「我会安排人来……」
　　外面突然响起的雷声打断了他的话，助手在旁边提醒道，「电台说这两天要下暴雨。」
　　在海边，这种情况很常见，特别是现在冷空气南下，强对流天气下暴雨暴风都很正常。
　　「……我会安排人来封锁这边的仓库，直到交易结束。」
　　亚瑟眼神里闪烁着一些隐藏着的精芒，「没问题，我会让人把钥匙交给你。」
　　乔巴夫先生很满意，「你打算借多少？」
　　「四十万！」
　　「不，这里的酒不到四十万，我只能给你二十万。」
　　「二十五万！」
　　过了半分钟，乔巴夫先生伸出了手，「可以，二十五万，年利率百分之二十二，另外我需要签署一个补充条款，你需要给我额外这笔本息额外百分之十作为贷款条件。」
　　「这相当于我们合作投资，利润一九分，你九，我一。」
　　二十五万，一年后就是三十三万五千五百块，符合联邦储蓄银行和联邦司法部对合法利息的解释，他也得到了足够的利润。
　　「顺便提醒你一句，金标虽然价格高，但铜标销路更好，如果你能搞到铜标，我建议你全部买铜标！」
　　亚瑟虽然对乔巴夫先生多少有些不屑，不过对于他的建议，还是听到了心里。
　　「我会慎重考虑的……」
　　两人回到乔巴夫先生的银行时，暗沉的天空开始下起暴雨，他们在雷声中签订了抵押贷款合同，并签了字。
　　有了这个合同，乔巴夫先生直接转了二十五万给亚瑟，并且着手安排人去港口守着仓库。
　　他知道亚瑟可能会搞小动作，但这次他肯定不会给亚瑟机会。
　　与此同时，两辆卡车已经停靠在了港区的门口，有不少人过来询问卡车司机是否接活，但都被拒绝了。
　　因为他们已经有了工作——
　　听候蓝斯的吩咐！
　　(本章完)

第75章 暴雨【打赏累积加更】
　　第75章 暴雨【打赏累积加更】
　　「……我知道了。」，随后听筒就被摆放在了电话底座上。
　　一名监工吸了一口烟，看着空荡荡的仓库，海拉姆那些人已经被遣散了，当然一分钱也没有给他们。
　　公司一直以来都是这样，这能为公司节约一大笔钱，反正最终倒霉的又不是他们，他们也不会抱怨些什麽。
　　随后监工A瞥了一眼同伴，「过会会有人过来接替我们的工作，到时候把钥匙交给对方我们就离开。」
　　另外一人什麽话都没有说，但从他面露喜色的表情就看得出，他很高兴。
　　其实两个人都很高兴，这份工作虽然清闲，但整天待在这里哪也不能去，时间长了他们也受不了。
　　要不是看在亚瑟的身份和地位不一般，并且工资也给足了，他们早跑了。
　　现在好了，终于可以离开了，两人低声商量着晚上去什麽地方潇洒放松一下，这段时间他们身上都快要长虱子了！
　　突然间，暴雨降临，一如电台预报的那样。
　　整个城市都披上了一层水帘，雾蒙蒙的让这人世间变得梦幻离奇起来。
　　暴雨下得太大了，打在铁皮上就像是小石子砸的一样，除了少有的需要赶路的人还在坚持，其他人全都躲藏在了屋檐下，就连马路上的汽车都少了许多。
　　现在的汽车，即便是豪华汽车，密封都不会做得那麽好，一旦发动机进水那绝对不是开玩笑的。
　　不少汽车就地停在路边，那些雨布顶棚的廉价汽车遭了殃，外面下大雨，里面开始漏水，甚至下起了小雨。
　　亚瑟骂骂咧咧的把车停在车库里，他稍微迟了一步，车子里就落满了水。
　　好在他有经验，让下人们尽快处理好。
　　而他则把这些事情抛之脑后，想着还能从谁那边弄来钱。
　　毕竟此时离开二十五号，只剩下一周多一点的时间了。
　　这场暴雨清洗了整个世界，在雾蒙蒙的一片中，几名穿着厚厚雨衣的人来到了仓库外。
　　「他们见过我，我先混进去骗开门，然后给你们信号。」
　　埃尔文嘱咐了一声，随后用力拍打着门，其他几人站在了离门边有些距离的地方，等待着埃尔文的信号。
　　为了确保万无一失，都带了武器。
　　砰砰响的拍门声终究没有能够被雨声遮挡住，哪怕是噼里啪啦来自屋顶的雨点声，也没有能够遮盖住敲门声。
　　两名监工面露喜色的对视一眼，立刻来到了门边，把门打开，「你终于来了，只有你一个人？」
　　监工A很热情，埃尔文的雨衣虽然带着兜帽，但大雨依旧让他的头发凌乱的盖住了他部分的面部。
　　他愣了一下，反应很快，「还有几个人在门口站着，我看伱们把门锁上了。」
　　「雨太大了！」，监工B解释了一下，「这是钥匙，回头给你们老板打个电话说一下我们已经移交了，现在这里归你们管了。」
　　「希望你们的老板和你们谈过这件事。」
　　埃尔文不清楚到底发生了什麽，但他知道，这肯定不是一件坏事，「当然，老板交代过，拿到钥匙后给他打电话。」
　　他指了指门口，「我把其他同事叫进来。」
　　两名监工对此没有任何意见，「他们如果不喜欢淋雨的话，完全可以进来。」
　　说着两人就开始穿雨衣，哪怕是大下雨天，现在他们都想要去港区门口的红灯区转一圈，现在下大雨，能挑选的女孩就会更多，蠢蠢欲动，迫不及待了。
　　蓝斯进来看着两名监工正在换衣服，他有些不明所以的看向了埃尔文，埃尔文示意了一下手中的钥匙，虽然蓝斯也不清楚怎麽了，但还是很配合的走向了那些酒，「我检查一下。」
　　监工A看了看放下兜帽的蓝斯，看不见他的面部，但表情有点不高兴。
　　他看向了埃尔文，「你朋友有点不讨人喜欢，这里不可能出问题！」
　　埃尔文笑了笑，「抱歉，他有些敏感。」
　　监工两人又看了蓝斯几眼，已经换好衣服，他们对埃尔文的印象不错，「你有点面熟……可能我们在哪见过？」
　　埃尔文很机灵，「你们去过门口的红浪漫夜总会吗？」
　　两名监工对视一眼，笑得很猥琐，「要不是今天你们要守在这，我肯定要拉着你一起去，下次有机会我们可以一起约个时间。」
　　他说着伸出手，埃尔文也伸出手和他握了握，「下次一定。」
　　然后是另外一人。
　　两人盖上兜帽，说了一句再见，直接闯入了雨中，很快就消失在雾气中。
　　等人一走，蓝斯猛的转过身，「快，让霍华德兄弟尽快过来，我们得立刻把东西拉走！」
　　情况有变，很显然。
　　莫里斯个子小，但跑得快，拔腿就朝着门外跑去，蓝斯拉着海拉姆指着大门说道，「去把仓库大门拉开，其他人准备搬运货物。」
　　两分钟后，一前一后两辆车斗长约三点五米，宽两点两米的通用卡车开了进来，高高的围板让它至少能装十五个立方的货！
　　工人们一直在车斗里淋雨，此时他们快速的从车上跳下来，开始快速的搬运这些货物，用铲车，或者工具。
　　霍华德兄弟站在车头看着这些酒，咽了一口唾沫，「你觉得这里能有多少？」
　　小霍华德点了一支烟，「最起码二十万的货。」
　　两人对视一眼，贪婪，震惊，略微的恐惧，反正什麽情绪的都有，但不多，更多还是对蓝斯大动作的惊讶，这可是大手笔！
　　海拉姆这些人都是熟练工，很快就装满了两辆卡车，此时也来不及去做什麽防水了，直接让他们把车开出去。
　　蓝斯租用的仓库也就在这里，大卡车对于这个时代来说依旧是非常少见的车辆，除了在港口码头或者火车站附近出现得比较多。
　　在其他地方很少会出现，而且一旦出现，就肯定会留下很多的目击证人。
　　所以真的要是把东西藏在其他地方，未必能真的藏住，而且距离那麽远，这里的东西很大概率拉不完。
　　在码头，到处都是卡车，现在下暴雨水雾重，五十米外就看不见，正是偷运的好时候。
　　两辆车很快就抵达了蓝斯租用的仓库，这种日租仓库在码头很常见，卸货也同样的快，十多分钟就全部卸完。
　　大家又跟着卡车淋着雨回到了那边的仓库里。
　　暴雨开始变小，往往这种超级暴雨最大时就那麽十几二十分钟时间。
　　这个时候蓝斯已经猜到了大致的情况，他们在交接班，暴雨阻止了来交接班的人，然后监工把他们误认为是来接班的人。
　　所以实际上，还有一波人正准备过来，只是不知道具体到什麽时候。
　　这种每一分每一秒都如此清晰漫长确实令人煎熬！
　　第二趟拉完的时候仓库里已经没有多少货了，这可能是一个好消息。
　　暴雨开始变成大雨，可乌云带给城市的压迫感依旧没有减少多少，它仿佛随时都会掉下来，压垮整座城市。
　　莫里斯站在雨中提着一盏灯，他在观察着道路。
　　从码头的大门进来会有五条路，他只盯着其中一条能到仓库的那条路。
　　突然道路的尽头出现了四个车灯，两辆轿车正在靠近，下意识的莫里斯就变得紧张起来。
　　好在两辆车并不快，码头的道路不是太好，大卡车天天在这里跑来跑去，地面凹凸不平，现在能见度又低，车辆不敢开得太快。
　　看着他们驶向仓库的那条路，莫里斯连忙打开手中提灯的灯罩，并且不断的开合。
　　正在拉最后一批货的时候，蓝斯一直在盯着的水雾中突然亮起了一盏灯，不断的闪烁，这意味着有人正在朝着这边过来。
　　他看了一下装车的进度，大约还有两千来瓶没有装进去，直接喊了停。
　　「有人来了，放下手中的工作，我们现在就走。」
　　蓝斯在这有绝对的权威，没有人反驳他，工人们立刻爬到了车斗里，两辆卡车直接冲进了水雾中。
　　但他们并没有走远，从这里出去只有一条路，所以两辆卡车就停在了离这不远的路边，然后关闭了引擎和车灯。
　　大概三分钟后，两辆轿车缓缓的开了过来，车上的人都屏息凝神。
　　等他们稍微走远了一些，蓝斯才让霍华德兄弟俩重新发动汽车。
　　而此时，那两辆汽车已经抵达了仓库处，昏黄的灯泡下，仓库的编号格外的醒目。
　　驾驶员此时心情还挺不错的，「他们居然开了门迎接我们……」
　　坐在副驾驶位置的助手的侄子愣了一下，表情顿时变得有些不安，「快开进去看看，好像有些不对劲。」
　　下这麽大的雨，雨水如果卷进去，把那些酒的外壳弄湿了，或者弄破了，这些酒的价格就会有所损失！
　　然而当他们进了仓库之后，面对着只剩下角落里来不及运走的两千瓶左右的酒，发出了刺耳的爆鸣！
　　已经准备休息的乔巴夫先生被电话惊动，窗外黑压压的乌云让此时的天色看起来格外的黑！
　　(本章完)

第76章 这是个阴谋，以及分帐原则
　　第76章 这是个阴谋，以及分帐原则
　　「乔巴夫先生，我是莱克，我已经抵达了仓库，但是这里……」
　　雨声让他的声音不那麽真切，就像是有干扰的收音机发出的声音，伴随着沙沙的声音。
　　乔巴夫先生的年纪大了一些，耳朵也不是太好，「你大点声。」
　　「乔巴夫先生，仓库里只有一两千瓶酒，没有您说的几万瓶酒。」
　　霎时间乔巴夫先生整个人都怔在原地，手中的听筒都在他不知不觉中掉落在桌面上，发出「dong」的一声巨响！
　　这声巨响惊动了屋外的人，「老爷，需要我进来吗？」
　　同时，这声巨响也惊醒了乔巴夫先生。
　　他很快就回过神来，拿起了电话，「不，不需要。」，然后拿出了一包香菸，点了一根，电话另外一头的人没有挂掉电话，还在等待。
　　过了大概二十多秒，香菸带来的微弱热量根本拯救不了他冰冷的内心，他弹了弹菸灰，也没有注意到菸灰落在了他最喜欢的长驼绒地毯上。
　　「你确定你没有去错地方吗？」
　　「没有，乔巴夫先生，我们来的时候仓库的大门是敞开的，这里面满地都是水渍，还有一些轮胎印，它们应该被运走了。」
　　「但我们进来的时候没有看见车辆离开，可能他们很早就运走了。」
　　他回过神来，「立刻封锁仓库，所有人都不能离开那，包括伱自己。」
　　「做好这件事，不能失误，告诉他们，我会给他们两倍……不，三倍的薪水，谁都不能离开，不能和外界联系。」
　　电话另外一头传来了莱克的声音，「好的，乔巴夫先生，我会看着不让他们离开的。」
　　挂了电话后他按了一下电铃，很快助手就敲了敲门，「先生？」
　　「进来！」
　　助手进来时，乔巴夫先生有气无力的躺坐在床上，他示意助手把门关起来。
　　「仓库里被搬空了。」
　　助手也愣了一下，紧接着大惊失色，「亚瑟他们把酒运走了？」
　　乔巴夫先生的脸上有一些恨意，但又不是那麽的强烈，「还不确定，莱克说里面还有一些酒没有来得及运走，地面很潮湿。」
　　「如果不是他们临时起意的话，不太像是有预谋的，但也说不定，谁知道他会不会突然想到了这些。」
　　助手的脑子也开始运转起来，「我们现在要报警吗？」
　　「报警？」
　　「不，不能报警！」
　　「不仅不能报警，你立刻去订购一批金标威士忌的箱子，如果这一切都是亚瑟预谋的，那麽他很快就要提前还款。」
　　「那是价值三十六万的酒，即便他真的愿意按照合同赔偿我一些利息，我也一样要损失十万块！」
　　「如果不是他弄的，就不能让这个事情走漏了消息。」
　　「如果是他弄的，无论我们做什麽都没有意义，他一定会作出应对。」
　　这是乔巴夫先生的考虑，如果亚瑟做的，他盗走了这些酒，那麽接下来他就应该主动联系自己，谈论起提前还款相关的事情。
　　任何借贷都会有提前偿还的条款，作为违约人，亚瑟需要支付乔巴夫先生三个月的利息作为补偿，而乔巴夫现在则需要把他抵押在自己这里，价值三十多万的酒归还给亚瑟。
　　他拿不出这些酒，到时候可以扯皮的地方就太多了！
　　此时一连串的商业迫害已经在乔巴夫先生的脑海里形成，比如说等禁酒令发布之后，他提起还款，并要求归还原物。
　　那个时候整个州都禁止运输，生产和出售酒精饮料，他就算有钱，也没办法把酒运进来！
　　到时候亚瑟可能会要求加倍的现金赔偿，那时候可不是给三十几万就能满足亚瑟的胃口了，可能是七八十万甚至更多！
　　有太多商业手段合法的让他倾家荡产，想到这些他就有些不寒而栗，所以现在最重要的就两件事。
　　尽可能的隐藏住这个消息，其次，尽快站在市长那边，只有市长才能为他遮风挡雨！
　　至于打官司？
　　威廉士议员作为本地最有名望的名流，在本地打官司基本上输定了，就算去州法庭打官司也未必能有几分胜算。
　　真是一个恶毒的小杂种！
　　助手也意识到了这一点，他转头就走，「我这里就去联系。」
　　此时，在另外一边，蓝斯租用的仓库里，蓝斯给了霍华德兄弟六百块钱。
　　「抱歉，不能给你们酒，因为现在它们还太敏感了，希望你们不要觉得我太过于吝啬，只给了你们六百块。」
　　霍华德兄弟连忙表示阿尔贝托让他们来帮忙的，蓝斯还额外给了他们一笔钱，这已经非常让他们感激了，不需要再给的更多。
　　「过两天可能还要用到你们，到时候还需要你们跑一趟。」
　　两人表示完全没问题后，就开着车走了。
　　蓝斯让海拉姆他们把这些酒擦拭一下，有些酒的外包装上沾染了雨水，现在雨水还没吃进去。
　　虽然外壳潮湿后会让酒的价格有些降低，但其实降低的不会太多。
　　仓库里，埃尔文兴奋忍不住来回乱转，至少三十万的酒！
　　「我们不需要把它们转移吗？」，埃尔文显得有些亢奋，紧张，其他小夥伴们脸上都是藏不住的笑容。
　　蓝斯坐在椅子上，看着堆积如山的酒摇了摇头，「不需要，没有比这里更安全的地方了。」
　　「这个码头上储存着酒的仓库太多了，这些酒上又没有谁的签名和印章，没有人能证明它们就是丢失的那批酒。」
　　「而且也不会有人允许他们在码头乱来，这里储存的可不只是酒！」
　　各种违禁品，在这里多的数不清，作为北半球最大的港口以及配套的临时仓库，谁他妈敢随便的打开其中某一个仓库乱来？
　　万一查出了某些大人物运送的东西，这个责任谁来背？
　　没有人是傻子，所以在没有确切的证据下，他们不会随便的彻查所有的仓库。
　　更别说，那只是乔巴夫，一个帝国佬，有钱，但没有什麽卵用的帝国佬！
　　「先去弄点吃的过来，好好吃一顿。」，蓝斯数了几张两块钱面额的纸币交给莫里斯，「我听说港口门口那个碎牛肉店铺的东西很好吃，你去买一点回来。」
　　莫里斯穿着雨衣就跑到了外面，大概二十分钟后，提着几个大纸袋回来了。
　　里面都是煮熟的碎牛肉，联邦的厨艺中不包括「卤」，但他们知道加入酱汁和调料把东西煮烂，这实际上也是一种联邦风格的「卤」。
　　一撕开纸袋，肉的香味就散发出来，海拉姆那些人肚子顿时开始鸣叫起来。
　　他们这段时间一个劲干活，没有吃过什麽好吃的东西，闻到这个肉香，完全控制不住了。
　　蓝斯把他们招呼了过来，「先吃点东西再工作。」
　　这些年轻人自然都靠拢了过来，蓝斯弄了一张大桌子，桌子上铺满了肉。
　　这里也没有刀叉，每个人都用手抓着吃。
　　虽然不雅观，但真的能促进食欲。
　　吃着吃着，蓝斯突然问道，「海拉姆，给我们介绍介绍你的朋友，这次也因为有他们的帮助，我们才这麽成功的把这些酒水拉出来。」
　　海拉姆开始介绍这些人，蓝斯还主动要求介绍一下他们在帝国内的居住情况，说是希望彼此之间更加的了解。
　　埃尔文若有所思，他觉得不是这麽简单。
　　等介绍的差不多了，蓝斯拍了拍手，「咱们一起做了这件事之后就是兄弟了，你们也知道，价值这麽高的案子一旦有人走漏风声被抓住，很有可能要上电椅。」
　　「所以我把不好听的话说在最前面，如果有人嘴巴不严实的到处乱说，被我发现了乱来，那麽你们会倒霉，你们的家人们也会倒霉。」
　　「但如果你们不乱来，你们可能不太知道我的个人风格，跟着我绝对会发财。」
　　「当然，如果你们有谁希望继续过着平凡的生活也行，我会给你们安排一份不错的工作。」
　　「我知道有些人可能心里会觉得我有点……不太好，但这些都只是不好听的话。」
　　「接下来，我说一点好听的话。」
　　「按照我定的规矩，这笔收入的百分之五十，会归我所有。」
　　「剩下的百分之三十，会存进公司的帐户里，这个到时候你们都可以看到，我可以确保公司的帐全面公开，每一笔支出你们都能看见并知道它被用在了什麽地方。」
　　「剩下的百分之二十，则会平均分给所有参与的人。」
　　「这次我们这边出了六个人，你们这边有八个。」
　　「按照这批酒的价格大约三十万来计算，百分之二十就是六万，六万分给你们十四个人，每个人能分到四千多。」
　　所有人的呼吸都变得急促起来，贪婪，渴望，但很快也有一些惊恐，因为这笔钱，实在是太多了！
　　埃尔文突然插了一句嘴，「蓝斯，我有一个提议……」
　　(本章完)

第77章 异常和认领
　　第77章 异常和认领
　　所有人的目光都集中在埃尔文的身上，蓝斯做了一个「请说」的手势，然后安静的看着他。
　　埃尔文是个机灵又聪明的人，这点蓝斯很清楚，所以他一点也不担心埃尔文会说出什麽不对劲的话来。
　　如果换个人，比如说伊森，那麽他会先提醒一下伊森，别说让大家扫兴的话。
　　埃尔文也看向四周的人们，「其实大家都很想来，蓝斯，伊森，梅罗，包括埃尼奥，他们都想过来，每个人都愿意为公司，为你出力。」
　　「只是我们运气好一点，被你挑中了，所以我们有这样的机会瓜分到这麽一大笔钱。」
　　「我很感激你，蓝斯，之前我们的日子真不好过，直到伱决定改变这一切！」
　　这些话也让海拉姆这些人都感同身受，他们的日子是真的不好过，反移民风波到现在还有馀波在震荡。
　　如果不是他们实在是搞不到工卡，也找不到合适的工作，他们很大概率在知道这家公司有问题的时候，就不会来做。
　　他们只是抱着「万一他们给钱呢」的想法，在这里干了一个月，而这也反映了此时移民和非法移民生存的困境。
　　埃尔文真情流露让人唏嘘，也感同身受。
　　「所以我的想法是，我拿两百块，其他的存到公司帐户里。」
　　莫里斯第一个举手赞成，「是的，我听说要分到那麽一大笔钱的时候，虽然有那麽一丝窃喜，但很快我就感觉到了恐惧。」
　　「我从来都没有见过这麽多钱，我害怕它把我控制了，我不希望因为这些钱成为了一个罪人，或者愚蠢的人。」
　　「我也拿两百，多馀的都帮我存进公司帐户里……」
　　蓝斯这边的人都选择了这样做，而海拉姆那群人，则都看向了海拉姆。
　　海拉姆思考了一会，甩了甩脑袋，只是他的头发被雨水打湿了，没甩过去，只能用手撩了一下。
　　不得不说，他做这个动作的时候配合上他的蠢脸，要说多蠢就有多蠢，充满了欺骗性。
　　「蓝斯，无论别人怎麽说，在我的角度来看，你就是为了帮助我们才做的这件事。」
　　「最初我只是想要请你帮助我们拿回属于我们的工资，并且给这些人一些惩罚，我没想到会有这麽多！」
　　「我也觉得……钱未必越多越好，合适就够了。」
　　「我也有一个想法……」
　　他看了一眼埃尔文，随后很真诚的说道，「我想跟着你，蓝斯。」
　　「从埃尔文还有其他朋友这能看得出，你能让我活得有尊严！」
　　「我只需要我的工资，我怕一下子手里的钱太多控制不住乱花钱，引起了别人的注意。」
　　海拉姆看起来很蠢，特别是他那双无神的眼睛和动不动甩头发的动作，蠢的就像是乡下智力残缺的农夫。
　　但他实际表现出的能力，远超过一般人。
　　「你代表你自己，还是你们所有人？」
　　海拉姆转头看向了其他人，他们之前也有一些联系，在一起受了一个月的压迫，关系也得到了提升。
　　有几个人站了出来，表示愿意按照海拉姆的来，只要给他们五十块钱就行了。
　　但也有两个人没有说话，这让海拉姆有些羞恼，但他什麽都没有说。
　　这里是蓝斯的主场，他不能代替蓝斯来发号施令，或者处置事情。
　　「没关系，这是你们应得的，你们也承担了巨大的风险，谁都不能说你们的选择是错的。」
　　两人有些紧绷的身体明显的放松了下来，但随后蓝斯又说道，「明天你们去公司拿钱，然后你们和这件事就彻底没有关系了。」
　　「但同时，我也希望你们能够低调一段时间，如果因为你们的问题导致了这件事被人知道了。」
　　「你们应该明白，我可以对付联邦人，自然也可以对付帝国人。」
　　「我不希望有一天我要亲自把你们丢进油桶里沉入天使湖，甚至还会连累你们的家人！」
　　这番话说得很严肃，两个人其实这个时候已经有些后悔了，但四千多块钱，太吸引人了！
　　这意味着他们需要在有合法工作，并不被克扣的情况下不吃不喝乾十年，才能得到这笔钱！
　　如果是现在这样，需要租用别人的工卡，他们可能需要二十年或者三十年才能攒到这些钱！
　　一边是脑子一热的五十块，一边是四千多块到手，他们很快就有了决断，坚定了想法。
　　「我明白，蓝斯，我保证这件事只有我自己知道，不会再有第二个人通过我的嘴巴知道这件事，否则我任凭你处置！」
　　另外一个人也大致这麽说了一遍，蓝斯不置可否的点了点头，只是警告他们，「记住你们说的话。」
　　随后他脸上又露出了笑容，「来吧，还有这麽多肉，浪费了多可惜。」
　　有些人吃得轻松没有负担，但也有人吃得心不在焉。
　　暴雨下到了半夜就淅淅沥沥的停了下来，晴朗的夜空中繁星闪烁，微弱的星光照亮了大地。
　　第二天上午，蓝斯一直在观察那家仓库，他本以为昨天夜里警察就会过来。
　　毕竟一下子丢失了几十万的货，货主不可能不知道这件事，也不可能自己来承担这笔损失。
　　但一直等到现在，都没有警察过来，仓库反而又完全封闭了起来，仓库外还停着两辆大卡车，把门给堵住了。
　　这让蓝斯着实有点看不懂，他认为唯一有可能的情况是，这批酒是黑货！
　　他让伊森带着两个兄弟过来守着，他们都带了武器。
　　而蓝斯则去想办法打听打听到底是怎麽一回事。
　　与此同时，三名穿着正装的人敲开了金港城城市警察局验尸官办公室的门。
　　一直在处理工作的验尸官站起来接待了他们。
　　验尸官见过很多人，形形色色的活人，以及形形色色的死人，他一眼就看得出这几个人应该是帮派分子，而且还是那种在金港城有一定影响力的黑帮。
　　你不能指望那些晚餐钱都不一定有的街头小子，能穿着上百块一套的铭牌正装还打着一条好看的领带。
　　在和进入办公室的人握了握手之后，他坐回到桌子后，并把一份档案递了过去。
　　这个人在看档案的时候，他则在观察这个人。
　　应该不到三十岁，但也有可能三十岁出头，他很白净，看起来身材有些纤细，并不强壮。
　　不过他选择了一款修身的正装，不会让那些衣服看起来松松垮垮的，这是一个注重细节的人。
　　他的领口，袖口，都有精心的整理过，就连领带结都打得非常整齐。
　　唯一让验尸官觉得有些美中不足的，就是他的手，手背上有伤疤，不止一条，而且手心有老茧。
　　几分钟后，来人放下了文件，他左右转动着头，一股狂暴的气势从他身上升腾而起。
　　他似乎想要破坏，或者毁灭什麽，但这里不是他熟悉的地方，他最终没有把桌子上的东西都掀下去。
　　他双手攥成了拳头，又很快松开，推了推头发，好一会，情绪才平静下来。
　　「上面……说他是被撑死的。」，他的声音也很好听，稍微有点沙哑，很符合现在女性对「磁性」的认知。
　　验尸官点了一下头，「他的面部咬合肌等肌肉群有撕裂伤，很大概率是有人把食物硬塞进去，导致他撑破了自己的胃壁，造成了大量失血死亡的。」
　　男人听了突然笑了几声，随后摇了摇头，「这个傻逼！」，他说着抬起手做出了道歉的手势，又指了指档案上的那张相片，「我不是说你，我是说这个死掉的傻逼！」
　　他的眼眶有些发红，「你们弄清楚是谁杀的他吗？」
　　验尸官摇了摇头，「这你得去问负责这个案子的卢卡尔警官，他的办公室在刑案组，门上有铭牌。」
　　男人站了起来，深吸了一口气，伸出了手和验尸官又握了握，「谢谢你所做的，我能去……见见他吗？」
　　验尸官点了一下头，「但不是现在，卢卡尔警官会带你去，然后有一个认领尸体的流程和表格，你会见到他的。」
　　他迟疑了一下，「人总会死，希望你能止住悲伤，生活还在继续。」
　　男人用力的点了一下头，「谢谢，谢谢你的开导，我感觉好了很多！」
　　他转身离开了这，看着他的背影，验尸官知道，金港城又要不安宁了……
　　(本章完)

第78章 是谁做的
　　第78章 是谁做的
　　卢卡尔警官看着手中有关于肯特的资料，有些头疼的揉着太阳穴。
　　肯特的哥哥是卡米拉帮的高级干部，他仗着有自己哥哥的护持，在帝国区内干了不少破事。
　　赌场这种地方最容易滋生矛盾，而且他的手脚也的确不太乾净，这里有一份线人给的情报，这几年肯特一直在奥维利斯州那边招募「会两手」的荷官。
　　至于为什麽要招募这种人，大家心里都清楚。
　　虽然他的地下赌场就那麽四五张桌子，但就是这四五张桌子，每个月都有很强的盈利能力。
　　换句话来说，所有输钱了的人，都有可能是制造了这起凶杀案的主角。
　　这还不包括有可能因为他哥哥的原因，其他帮派寻仇杀死他来泄愤的可能。
　　卢卡尔警官最讨厌的就是这种和帮派成员有关系的案子，鬼知道凶手的动机是什麽，往往需要大量的时间，精力，物力去调查，还有可能结果离真相已经不远的时候，被突然喊停。
　　金港城，乃至全联邦的地下世界和政坛都有着千丝万缕的联系，甚至在整个联邦的利益输送网络中，黑帮也占据了重要的地位，而不是简单的「一席之地」。
　　很麻烦，很棘手，这就是卢卡尔警官此时的想法。
　　就在他思考着如何找到侦破这个案子的切入点时，突然有人敲了敲门，是他这一组的警员，「长官，有个叫做威尔的人希望能够见你，他说他是肯特的哥哥。」
　　警员稍稍放低了一些声音，「就是卡米拉的那个。」
　　卢卡尔先是露出了思索的神色，很短，就几秒钟，然后脸上就有了一些笑容，「让他进来。」
　　他收拾了一下桌子上的文件，整理整齐后丢进了文件篮中。
　　不得不说威尔给人的第一印象很好，总能够让人感受到他那种温和的气质，但只有知道他的人才明白，那只是他多重性格中的一面。
　　「卢卡尔警官，我是肯特的哥哥，他们说如果我想要见到他，必须到你这边来。」
　　卢卡尔警官拿出了一份认领尸体的文件，并且站了起来，「是的，这是认领尸体的流程，你需要做一下心理准备吗？」
　　威尔摇了摇头，「我认识他三十年的时间，无论他变成什麽样子，都不会让我意外。」
　　很普通的话，但里面隐藏着的情绪，让卢卡尔警官有些沉默。
　　「和我来。」，他推门而出，和警员交代了几件事，随后带着威尔走向了停尸房。
　　停尸房在警察局的后面，它需要利用冷库。
　　现在冷库的制造水平稍微不那麽的好，噪音很大，为了不影响警员们的工作和休息，所以会有一段的距离。
　　这就让他们在路上，有了聊天的机会。
　　「伱们是亲兄弟。」，卢卡尔警官像是随口问道那样说出了这句话。
　　威尔掏出了香菸，「来一根？」
　　他没有拒绝，看着手中高档的香菸，卢卡尔警官脸上有了一丝很淡的笑容。
　　威尔点着了香菸，一边走，一边说道，「我们关系很好。」
　　「从严格意义上来说，我们的父母应该是第一批正式的帝国移民。」
　　「我们那个时候还没有出生，他们就在这边开始经营生意。」，看着卢卡尔警官脸上的疑惑，他耐心的解释了一下，「皮草商人。」
　　卢卡尔警官露出了了然的表情，不管是联邦还是帝国，抑或是其他地区的上流社会，对皮草都有很大的需求。
　　把强大动物的皮毛穿戴在自己的身上，是从人类文明诞生初期就存在的一种类似自然崇拜的做法。
　　那个时候部落的大祭司或者酋长之类的，就会在头上插羽毛，把动物的脑袋鞣制后做成帽子，以期望向大自然获取强大的力量。
　　一直到今天，这些人依旧在这麽做，只不过他们不再渴望能获得这些动物的力量，而是通过这种方式，来展现自己的金钱。
　　财富，有时候也是一种力量的表现。
　　卢卡尔警官曾经参与过一起很特殊的案子，隔壁州动物园里有一头很稀有的白化病狮子。
　　纯白色的狮子在整个世界都很少见，有一名富翁希望能把这头狮子变成自己身上美丽的大衣，但动物园的院长拒绝了三十万的报价，并称这头白化病狮子是「全人类的财富」，不会出售给一个卑鄙的资本家。
　　然后这名富豪只是提出了愿意用十五万块购买这头狮子的皮毛后，不到两周的时间，这头狮子就被工作人员杀死后运出了动物园。
　　因为最终皮毛的流向指向了金港城，所以他参与了这部分的侦破工作。
　　皮草生意时至今日依旧有很大的利润空间，他可以想像到威尔的父亲应该是一名成功的商人，但他也能够猜想到后面肯定发生了一些事情。
　　他没有说话，威尔则继续往下说道，「我们出生后关系一直都不错，因为我们是帝国移民，哪怕我们出生在这，我们依旧经常被人欺负，所以我们很团结。」
　　「后来非常不走运的，我父亲在某段时间因为往返两边比较频繁，遇到了海盗，然后失踪了。」
　　「他们不承认他死了，因为这样股东们就能在我们继承他的股份前，掏空整个公司。」
　　「最终我们一分钱都没有得到的同时，继承了一大笔原本不存在的债务，银行也要收走我们的房子……」
　　他深吸了一口烟，那天晚上，邻居那个小混球的父亲来到了他们家里，他提出可以收留他们，但他们的母亲必须为此付出一点什麽。
　　女人不愿意这麽做，他试图强行闯入她的秘密花园，两个男孩最终用帆船队的球棒击碎了那个老混球的脑袋。
　　事后他们的母亲承担下来了所有的罪名，他父亲的一个朋友免费帮他们代理官司，法庭考虑到「入侵私人领地」的事实，在尊重法律的原则之上，并没有给她什麽实质性的处罚，她被无罪释放。
　　后来接连的问题让她的精神变得不稳定，随后她开始滥用精神类药物，最终于一年后死于自杀，那时候整个世界就只剩下他们兄弟两人了。
　　听着威尔说着这些过去发生过的事情，像是在告诉卢卡尔警官他和他弟弟的关系有多好，但又像是在告诉他自己，最后一个亲人也离他而去。
　　「我虽然有时候对他很严厉，但我发誓，我只是不希望他做了什麽愚蠢的，无法挽回的事情。」
　　威尔撇了撇嘴，眼眶又有些发红，「结果他还是死了。」
　　卢卡尔警官有兄弟姐妹，但没有过这麽坎坷的经历，他无法理解这种感情的沉重和痛苦，只能安慰了几句。
　　接下来的一段路程都是沉默的，当停尸房的门被推开之后，卢卡尔警官留意了他一眼，在确认他表示他没问题后，才带着他到了停尸房中。
　　他从冰柜里拉出来一个抽屉，肯特就在里面。
　　看着皮肤发白没有一丁点血色，并且高度腐烂得几乎快要辨别不出来的弟弟，威尔吐了。
　　作为黑帮高级干部，他虐杀过不止一个人，也见过死尸和腐烂的尸体，但他从来都没有感觉到如此的不适！
　　他强烈的反胃，乾呕，并且吐出来。
　　呕吐物散发的腥酸臭味让卢卡尔警官都退了好几步，他吐了好一会，才拿出手帕把嘴擦乾净，又站了起来。
　　此时他的脸色和冰棺中他弟弟的脸色差不多，都是傻白傻白的。
　　他强忍着剧烈的不适，不只是看到高度腐烂的尸体那种不舒服，还有对亲人死亡这个认知产生的生理反应，走到了冰棺前。
　　卢卡尔警官这时走过来，「这是你的弟弟吗？」
　　威尔没说话。
　　他等了一会，又问了一遍。
　　此时才回过神来的威尔点了一下头，「抱歉，这……」，他捂着脸有些说不下去，在骂了一句「法克」后一拳打在了冰柜上。
　　冰柜都被他打的凹下去了一块，还有一些血迹。
　　他的拳面挫伤破了个口子，流淌着鲜血，但他一点都不在乎。
　　他的声音突然加大了不少，也更生硬，「是的，是的，就是这个混蛋！」，他一说完就紧紧的抿着嘴，看着卢卡尔警官，表情也变得森然，「是谁杀了他？」
　　(本章完)

第79章 出主意和聊天和犯错
　　第79章 出主意和聊天和犯错
　　卢卡尔警官把冰棺推了回去，然后走到桌子边上，示意他过来签字。
　　同时说道，「现场做得很乾净，我们没有找到任何有价值的线索。」
　　「包括连一枚脚印，一枚指纹都没有留下！」
　　「这些人应该是专业的。」
　　「从他们死亡的位置，以及我们对弹头弹道的分析来看，凶手不止一个人，也不止一把枪。」
　　「他们在没有反抗的情况下被控制，然后被枪杀。」
　　「他们带走了一切有可能暴露他们身份的东西，也打扫了整个现场。」
　　威尔签完字后用力拍了一下桌子，「所以你的意思是你们一点进展都没有？」
　　「卢卡尔警官，我的弟弟死了，就躺在那边的冰柜里。」
　　「我希望你们能够做点什麽能够使他在地狱里也能好过一些事情，而不是告诉我，伱们毫无办法！」
　　卢卡尔警官看了一眼认领材料，确认无误后拿了回来，「威尔先生，我很同情也为你的遭遇感到惋惜，但你知道这种案子的侦破工作不是那麽好做的。」
　　「你和你弟弟的身份背景与一般人不同，一般人遇到这种事情的诱因就那麽几个，但有可能发生在你们身上的原因太多了。」
　　「而且，威尔先生，你不认为专业的现场清理，本身就是一条很重要的线索吗？」
　　「他们是专业的！」
　　卢卡尔警官用写字板碰了碰他的胸口，「想想你们的那些仇家，或者想想谁能够给你提供线索。」
　　他说到这里停了下来，等了几秒，看到威尔似乎已经反应过来之后，才继续说道，「当然我不是要你去复仇什麽的，我是希望你能够为我们的侦破工作提供线索……」
　　这种案子警方需要大量的调查和取证工作，就连搜查都需要等搜查令，很有可能就会错过最佳的侦破时机。
　　而且有很多手段他们不太好用，但这些帮派分子可以肆无忌惮的使用，这也是为什麽越高级的警探，就会有更多厉害的帮派线人。
　　有时候他们必须在法律允许的范围之外，使用一些手段，才能维护正义。
　　有些人认为如果超出了法律允许，那麽即便他们维护了正义，那也是不光彩的。
　　但也有些人，比如说卢卡尔警官，他对正义的认知不是司法正义或者流程正义，而把「施害者需要为自己的行为买单」看作是正义的执行标准。
　　与其自己绞尽脑汁的在茫茫大海中摸不清头绪，不如告诉威尔怎麽做，然后派人盯着他就行了。
　　变通对于一些固执的人可能不太友好，这会突破他们的认知和底线，但有时候，也的确更容易获得成功。
　　「卢卡尔警官，你是一名好警官，如果我有线索一定会联系你的。」
　　他看了一眼手表，「我现在还有事情需要做，所以……」
　　「我也有案子要做。」
　　「那再见？」
　　「再见。」
　　回到办公室后卢卡尔警官立刻让四名警员便衣驾驶两辆车，二十四小时盯着威尔。
　　只要他有什麽大动作，就立刻联系自己。
　　瞧，省钱，省事，还有很高的破案率。
　　下午，处理完手中的工作之后卢卡尔警官想起了那天那个有趣的本地人，以及欠了别人的一杯咖啡。
　　他从警局外点了两杯咖啡外卖，然后开着车跑到了港区和湾区之间，正好看到了蓝斯坐在门口的遮阳伞下。
　　「要来一杯吗？」，他坐在车中，透过车窗将一杯咖啡拿在手里。
　　蓝斯注意到他，笑着走过来，「当然，希望它不要太甜。」
　　卢卡尔警官笑说道，「你的口味不像本地人，我所见到的大多数本地人都热衷于甜食。」
　　「包括你？」，蓝斯抿了一小口，并不太甜，牛奶也不多，是他能接受的那种。
　　卢卡尔警官端着咖啡从车里下来，和蓝斯一起走到了遮阳伞下坐下，「不包括我，我也不喜欢太甜。」
　　说着顿了顿，看着已经开始忙碌起来的门面，他吹了一声口哨，「你选择了一个正确的生意！」
　　他说着顿了顿，「我注意到这里有很多帝国人，你和帝国人很熟？」
　　蓝斯此时有些警醒起来，「我之前在黑工厂里工作时，认识了一些帝国人。」
　　「你知道，他们一直是黑工厂之类的主力。」
　　他点了点头，「我看过那篇报导，里面提到了这个，那个工厂在什麽地方？」
　　「在隔壁州，老实说我不太想提起这个。」
　　卢卡尔警官立刻为此道歉，「我的错，我明白不该让你回想起痛苦的过去。」
　　蓝斯笑了笑，「没关系，现在再想起来已经好多了。」
　　警官掏出了香菸，香菸永远都是男士们社交的利器，哪怕不太熟悉，一根香菸也能让两人聊起来。
　　他扭头看了一眼不断有人进进出出的大门，像是感叹的说道，「帝国人一直都很勤快，哪怕这个社会对他们并不宽容。」
　　「你有听说最近哪个帝国人突然实现了他们的帝国梦了吗？」
　　「就是突然变得很有钱的那种，不工作了，开始高消费？」
　　蓝斯已经意识到了他在套自己的话，并且直接揭穿了他，「你在打听什麽人，因为有案件吗？」
　　卢卡尔警官没有否认，「你的感知很敏锐，所以你的答案是？」
　　蓝斯假装思考了好一会，随后摇了摇头，「没有听谁说过这些事情，发生了什麽大案子？」
　　「没什麽，盗窃案。」
　　「希望失主损失不大。」
　　毫无营养的话，不过卢卡尔警官隐约的感觉到眼前的家伙并没有说真话，可他又不能强迫蓝斯告诉他一些什麽。
　　有些防备的心理很正常，而且从他的经历来看，经历过黑工厂的人往往都会有很强的戒备心理。
　　此时一名穿着蓝色高腰背带裤，头发遮挡住半边脸颊，脸很长，还有些雀斑，眼神看起来很呆滞，一看就是傻子的年轻人一边甩着头发，一边走了过来。
　　他看了两眼卢卡尔警官，还主动打了招呼，这让他看起来更蠢了，但明明他这麽做是很礼貌的事情，「你好。」
　　卢卡尔警官也笑着点了点头，「下午好。」
　　随后海拉姆才看向蓝斯，「后面的下水道堵了。」
　　蓝斯看了他一眼，「你去先去处理一下，我马上过来。」
　　卢卡尔警官有些难以置信，「下水道堵了也要你自己处理？」
　　「你可是个老板！」
　　蓝斯听着笑了起来，「创业初期能省一点就省一点，而且这种事情以前我也做过，我知道它没有什麽技术含量，但你找个管道工来，他会找你要几倍的钱。」
　　说着他拿起了咖啡，「感谢你的咖啡，警官，它很好喝，但我有点事需要处理……」
　　「我也该走了，和你聊天很愉快，蓝斯，帮我留意一下我说的那些事情。」
　　「没问题，我会让人留意的。」
　　两人互相告别之后蓝斯看着卢卡尔警官开着车远去，而卢卡尔警官，也一直在盯着后视镜中的蓝斯。
　　他总觉得，这个年轻人，没有他想像中那麽简单。
　　但他现在手中好几个案子，没时间关心这个家伙，等他闲下来，他会了解一下这位「蓝斯先生」。
　　当卢卡尔警官的车消失在道路尽头的时候，蓝斯随手把咖啡递给了介绍所里的工作人员。
　　他来到了后面的办公室里，海拉姆已经坐在了这里，除了他之外，还有另外两个跟着他一起加入公司的年轻人。
　　一个叫德瑞西，一个叫劳恩。
　　蓝斯一进来就关了门，坐在了办公桌后，「发生了什麽？」
　　看着海拉姆又如同弱智一样甩了一下头发，让蓝斯有一种想要笑出来的冲动。
　　但他忍住了。
　　「杰森去酒吧了。」
　　「谁？」，蓝斯一下子没反应过来。
　　「就是拿着四千块走了的家伙中的一个，他刚刚去了酒吧。」
　　蓝斯拿出香菸，给他们分了一根，海拉姆继续说道，「我让劳恩去盯着他，他把一部分钱藏起来之后，就去了酒吧。」
　　劳恩此时接着说道，「他在酒吧里点了一杯价值五十分的酒，还兑换了五块钱的零钱。」
　　蓝斯吹了一声口哨，「那一定是一间脱衣舞酒吧，所以他在大手笔的消费。」
　　不等海拉姆回答，他就说道，「把他带回来。」
　　(本章完)

第80章 写在上架前
　　第80章 写在上架前
　　本来打算做月度总结的，但想了想，还是放在以后吧。
　　先说说本书的一些问题，有读者谈到，剧情发展的太过于缓慢，明明只是一件很简单的事情，为什麽要拖那麽长？
　　其实我觉得这并不是故意拖长或者说特意要做的新玩法，故事的发展脉络就是这样。
　　我希望呈现出一个相对更真实的世界，而不是三五章一个剧情的故事。
　　这种快餐故事其他地方有很多，二十万字就差不多写到头了，等你回头再想一想你看过什麽时，你很大概率想不起来这本书到底写了什麽。
　　我个人认为，一个好的故事，至少这个世界，故事发生的社会，包括发生的时代，都是饱满的，立体的。
　　我可以第一章写蓝斯受到了乔尼的对待，第二章就想办法给了他一下子，第三章遇到了另外不开心的事情，第四章又给了别人一下子。
　　这不是故事。
　　故事是有起有伏的，是自然发展的。
　　上午还是穷小子，下午系统就给了一百亿，然后过上了暴发户的生活，这不是我要的。
　　还有一些读者认为有一部分剧情明显不合理，比如说乔巴夫面对各种敲诈一直退缩，不敢反抗的问题。
　　其实这个问题伱们别问我，你们去看看新闻，问问那些正在经历这些事情的人，为什麽他们不反抗？
　　他们今天几十亿明天几十亿的被敲诈勒索，为什麽他们不走，不跑，不报复回去？
　　按照你们的说法，他们更有钱，更有影响力，为什麽还要甘愿被敲诈？
　　难道他们都串通好了，就是为了演你？
　　不要把联邦这样的国家想像的太完美，他们从骨子里就是冷酷的，野蛮的，残忍的。
　　这边乔巴夫留下一些和黑帮或者雇佣杀手的线索，那边他们就能让他死无葬身之地。
　　不是因为他犯法了，而是因为他试图反抗了，试图反抗了来自「正统」的控制。
　　巧取豪夺一直都是他们的习惯，现在不更厉害的对付他，不过是觉得暂时把钱放在他的口袋里，他也不会反抗。
　　当有人需要时，就会如亚瑟那样找上门，给他一个他拒绝不了的理由。
　　只要他反抗，他就会死的很难看。
　　然后是谈到私货的问题，我认为每个作者，写手，所写的故事本质上是一种自我对世界的认知的表现，有私货很正常。
　　但是能一眼看出来有私货并且加以抨击和反对，那就不是我的问题了。
　　一些对私货特别反感的读者，应该认真的反思一下，为什麽你们会这麽强烈的反感和计较我在书中一些对社会三观的描写？？？
　　当我打出三个问号时，那就一定不是我的问题！
　　接着是一些高利贷的问题，有些读者问，为什麽这些人不去银行贷款？
　　这个问题怎麽说呢？
　　大概都是没有去银行贷过款的，对于低产者和无产者，他们不会那麽简单的给你贷款，如果你有了解过，或者经历过，就会明白这些审核有多严格，并且它实际的利率有多高！
　　当然大多数人其实并不了解这个，一方面是他们不想了解，另外一方面是没有机会了解，然后对我提出了这个问题，为什麽不找银行。
　　现在我告诉你们，因为银行不会借给他们钱，这也是为什麽高利贷哪怕是现在也会依旧在发达国家存在的原因。
　　至于利率高不高？
　　我只能说我已经往低了写，因为有些数据夸张的我都觉得那些人在乱写。
　　后面一个问题，为什麽蓝斯现在的故事参与感好像不足，大多都是别人的故事？
　　这实际上取决于本书的写作方法，是角色推动剧情，还是剧情推动角色。
　　明显的两个例子，海贼王就是典型的角色推动剧情，剧情的主要推动不是别人做了什麽，而是主角又做了什麽。
　　而另外一个，就是火影，每个人都在做某些事情，推动着主角需要跟着一条看不见的线往前跑。
　　当然这只是范举，不一定全对，但大致是这样。
　　很难说这两种写法到底谁更好，但我偏向于剧情推动人物，加上我习惯性的藏私货和水配角以及社会背景，故事和人物本身会办的更加饱满，至少我认为会更好看一点。
　　现在故事脉络本身刚起步，主角可以参与的事件并不那麽多，所以相对会更少的出镜。
　　随着故事的发展，和主角有所联系的剧情会越来越多，他的镜头和参与感也就会越来越强烈了。
　　至于「巧合」这个问题，本身就是无巧不成书，只要这个巧合符合故事发展，逻辑上过得去，我认为这就是合理的。
　　连大魔导师刘秀都合理，没道理我这些这麽合理的剧情不合理。
　　今天有人提出了一个观点，目前主角解决的方式都是以牙还牙以暴制暴，缺乏权谋的爽感。
　　我是这麽考虑的，如果一个普通的自由职业者现在被拖欠工资了，对方是大老板，请您权谋一下让这个大老板因为你的运筹帷幄栽了一个跟头，然后跪在你面前，双手高举拖欠的几千块工资，恳求你手下并绕过他，让我学习一下。
　　说不定我也能写出这种最底层的权谋感，让意识到我写不出是因为我见识太少了。
　　工人要做的只是体力活，只有老板才考虑公司的利益，才会考虑商战问题。
　　还有个老读者问，几万瓶酒，就2个人看守。
　　我书里说了，工人们都被遣散了，本来不是2个人，但现在因为要移交，而且就是前后手，所以被遣散了。
　　前面又有人说，主角的发展太顺风顺水了，随随便便就能遇到贵人，又是借钱又是解决问题。
　　老实说，你现在下载一个xx贷，你也能遇到贵人，他们连你面都没见就能给你一大笔钱，还说你不是天命之子？
　　当你告诉我放高利贷借钱给你就是贵人的时候，你知道这承包了我多久的笑点吗？
　　这个贷款并不是阿尔贝托直接抹去的，蓝斯为他收回了两笔债务，他才给蓝斯平掉的，换句话来说蓝斯也是有付出的，并且其中安德森并不好弄。
　　有读者提出一个问题，认为主角起步的手段上不得台面，我对这个问题本来不想说什麽的，但又不得不说什麽。
　　靠着坑蒙拐骗起家的人太多了，如果每个人都有道德洁癖，这个世界早他妈大一统了。
　　有读者说，刺杀吉米的过程过分降智，但实际上我认为一点也不，因为有人刚刚证明了枪法不好练。
　　我们先不讨论每一场战争消耗的子弹数和死亡人数是否合理，仅仅是打打靶，这种高精度手枪在稳定的环境里应该百发百中了吧？
　　但结果什麽样的我们依旧清楚。
　　可能有人说，这他妈太远了。
　　书里的距离很多，如果你们有开过枪的朋友，就问问他们，在十几米到二十米的内，自己和目标都在移动中，并且有车流影响开枪，他们是否能枪枪命中目标？
　　百度告诉我，在十五米的距离上，1°的角度差导致的偏差在4.17cm，换句话来说，哪怕只是很小的偏差，都会出现打不中要害的情况。
　　我们总是「我以为」，这是不对的，或许我应该写他隔着五公里用一把有效射程只有八十米的半自动手枪一枪打中了吉米的眼窝爆了他的脑袋更合理一点。
　　基本上近期的问题就是这些，如果有什麽需要讨论的，或者想我回答的，长按本行最后的①，留下你的发言，来挑战一下我和书友的智商①。
　　下个月你们就能见到答案。
　　当你看见这一章时，它的活动期限是2024年8月3日前，如果你留言的时间超过这个时间点，很抱歉我不一定看见。
　　不过你可以去最新的月度总结里提问。
　　另外，感谢责编和主编的辅导与照顾，并祝自己上架愉快。
　　=
　　①：这里也行。
　　(本章完)

第81章 恭喜发财
　　第81章 恭喜发财
　　暗色调的酒吧里暧昧的光线时不时照射在人们的脸上，几名客人坐在吧台边朝着二楼的小露台一样的单桌望过去。
　　「杰森最近发财了？」
　　吧台上的一名客人轻声问道。
　　白天酒吧的生意不太好，但也有一些客人，对于酒鬼们来说喝酒是不分白天和黑夜的。
　　他们只在乎酒精有没有进入到自己的血管里！
　　在联邦不止发生过一次饮用医用酒精的事情，甚至还有些人直接把酒精注射进自己的血管里。
　　虽然政府同样不止一次告诉人们千万别他妈这麽做，但总有些人突发奇想之下，就给自己来一下。
　　这些人都属于酒鬼，他们其实在这里消费的不多，每次来就差不多十分钱的样子，一大杯啤酒，然后加入零点五盎司的威士忌。
　　在确保了有足够的「量」之后，酒精的度数也不算太低，能让他们有一种微醺的感觉。
　　其实他们也想要喝烈酒，但只喝烈酒他们喝不起。
　　酒保微微摇头，「不清楚，不过从他今天的消费来看，他的确有钱了。」
　　有和杰森认识的人摘掉了自己头上戴着的灰扑扑的鸭舌帽挥舞起来，「嘿，杰森，看这边，请我们来一杯吧？」
　　杰森感受着脱衣舞女郎带给他的感动，他朝着楼下的吧台看了一眼，这些人都是他平时的朋友。
　　「当然……给他们每人一杯拿波威士忌，我请客！」
　　酒保熟练的拿出了拿波威士忌的酒瓶，另外又拿出了三个杯子，一字排开。
　　在这，每一杯都是大约两盎司左右，其实也没有那麽准确的一克都不会多或少。
　　酒保做得多了，不需要特意的去量测，就能有一个大概的感觉。
　　这样一杯拿波威士忌的价格是二十九分，一瓶拿波威士忌大约可以卖出十一杯。
　　其实按照它标注的分量来看是可以倒出十二杯的，但……有时候会倒的多一些，酒鬼们也不都是傻子，少一些多一些，他们也能分辨出来。
　　这种廉价的酒鬼都是爱占小便宜的人，或者说社会底层都是这样的人，为了免费吃上一口炸鸡他们能从早上五点钟就去排队等着做活动，一直到中午吃上了一口免费的炸鸡觉得自己得了大便宜。
　　但实际上如果他们把上午用去打零工，那麽他们得到的钱可能比一只炸鸡要多得多！
　　不过他们不会这麽考虑，所以他们才会继续这样的生活。
　　多倒一点，能加深他们和酒吧的粘着度，老板和酒保都不是傻子。
　　拿波威士忌的醇香味随着液体接触空气的面增加散发出来，酒鬼们馋的唾液都开始急剧分泌。
　　鸭舌帽高举着酒杯，「敬我们慷慨的杰森老爷！」
　　「敬杰森！」
　　杰森也哈哈大笑着举起酒杯，「再给他们来一杯！」
　　喝了一口酒，他就把目光放在了面前的脱衣舞女郎身上。
　　金港城的法律是不允许提供应召服务的，但几乎没有人遵守这条法规，一座繁华的港口城市需要有这个才能激发它的活力。
　　眼前的女人是杰森花了十块钱单独请她为自己跳的，看着她身上衣服一件件的消失，看着她那些诱惑人的动作，杰森已经热血沸腾了。
　　换来的五块钱零钱，也早就丢在了小舞台上，女人没有去捡，反而人更加卖力。
　　毕竟给别人一个优秀的口活才五块钱，但现在她只是跳一跳就有了五块，她当然想要更多，自然也愈发的卖力。
　　杰森解开了裤子的扣子，「过来，骑上来。」
　　女舞者摇了摇头，即便是这个动作也充满了诱惑，「这里不允许……」
　　她没有把话说死，只是这里不允许，但如果他们出去了，就没问题。
　　老板不想惹麻烦，所以他们可以离开酒吧去对面的二楼，那里有房间。
　　杰森咽了一口唾沫，声音都是从喉咙里发出来的，「多少钱你才愿意和我走？」
　　「十块钱。」
　　三块钱她会交给酒吧的老板，一块钱是酒保的，一块钱是保安的，她自己得五块钱。
　　如果没有酒吧的老板就没有这个平台，外面的站街女郎也就五块钱，口活一块的都有，这就是店里和路边的区别。
　　如果没有酒保，客人们就不知道她现在是否有空，酒保也不会给新客人介绍她，毕竟一些新客人对这里不熟悉，他们大多都会要一杯酒，然后询问酒保谁的技术最好。
　　如果没有保安，万一有酒鬼骚扰她甚至是想要用强，就不会有人来保护她，所以这一块钱也不能省下来。
　　实际上在她得到的这十块钱中，真正属于她的可能连五块钱都不到，毕竟做这一行要增加竞争力，也是需要在自己身上投资的。
　　化妆品，或者衣服什麽的。
　　看上去她好像和外面站街的那些廉价货色赚的一样，但实际上是几倍甚至是十几倍，几十倍的差距。
　　这里的生意客源稳定，如果能笼络住三五个客人，每个月的净收入都在一百块以上，最关键的是安全，有保障。
　　杰森把自己的小兄弟照顾好，一口喝完自己的酒，「我在对面等你。」
　　女郎给了他一个明白了的眼神，然后撅屁股对着他跪在小舞台上捡钱。
　　这个角度很好，一束粉色的光照亮了她的屁股，看的杰森现在连地板都怼的动。
　　不能再看了，这些小女表子太会了！
　　他转头就下了楼，酒保和他打了一个招呼，「杰森，我不知道你的速度这麽快，一直都是这样吗？」
　　酒鬼们也会纷纷哈哈的笑了起来，杰森笑骂了一句，「我临时有点事得离开一会，伱懂的。」
　　酒保也很高兴，因为今天又多了一块钱的收入，在这个该死的世道，谁会不喜欢自己口袋里的钱更多呢？
　　「所以你是来结帐的？」
　　「是的，多少钱？」
　　酒保拿起了帐单算了一下，他和请客的一共喝了七杯酒，杰森还要了一个牛肉汉堡……
　　「十二块五十三分，我做主收你十二块。」
　　他兑换的零钱已经在门口结算过了，所以这里不需要再支付一次。
　　他去了楼上不到二十分钟，酒吧的收费标准是十块钱五十分钟，所以这个折扣酒保给得没有什麽问题，毕竟才五十分。
　　而且看样子杰森真的发了，他希望能以此让他多来几次。
　　杰森掏出了一把钱，看上去有六七十，数了二十块钱出来，放在桌子上。
　　酒保一边找钱，一边问道，「你最近发了？」
　　杰森笑了笑，没说话，这反而激发了人们的好奇心。
　　有他平时在这里喝酒的朋友问道，「上个月我还以为你去了其他地方，一直都没见到你，是不是那段时间去发财去了？」
　　「杰森，如果有什麽好路子，请带上我，我保证我收入的一半都是你的。」
　　杰森收回了酒保递给他的零钱，「不一定有这样的机会，如果赚钱那麽简单每个人都是富翁了，不过如果可能的话，我会优先考虑你的。」
　　他说着拍了拍身边人的肩膀，「毕竟我们是好朋友。」
　　他们和杰森道别后看着杰森离去的背影，表情不如刚才那麽热情，甚至有人在地上啐了一口。
　　「狂什麽……」
　　从酒吧走出来大太阳一晒，燥热的腥咸海风吹过来，酒醒了一点，他正站在原地发呆，脑子里不知道想到了什麽的时候，突然一辆车停靠在了他面前。
　　他瞥了一眼，就愣了那麽一秒的时间，然后拔腿就跑！
　　他看到了海拉姆，劳恩，还有开车的莫里斯。
　　他们以前认识，后来因为上个月一起工作，关系好了不少。
　　海拉姆这个人看起来就他妈和农场主家的傻老二一样，但认识他的人都知道他的心思很活络。
　　在仓库干了半个月的时候，他就觉得海拉姆去干这个工作未必是为了工资。
　　但不管如何，他知道现在有麻烦了。
　　刚从车里下来的海拉姆和劳恩也拔腿就追，莫里斯把汽车发动起来朝着杰森就撞过去。
　　这辆老爷车加速度太慢了，但这也逼迫杰森不得不跑进巷子里。
　　加速度虽然慢，但加起来了，就真的不慢！
　　刚喝完酒，此时又万分惊惧，他的脑子一片空白，只知道下意识的乱跑。
　　几分钟后，他有些绝望的靠着一堵高墙，大口大口的喘着气，「海拉姆，劳恩，放过我这一次。」
　　「我把钱分一半给你们！」
　　海拉姆走到他的面前，朝着他的脸狠狠的就来了一拳，「狗娘养的，你以为这是钱的问题？」
　　劳恩很快也加入了战斗，他们把杰森狠狠捶了一顿，并且捆住了他的手脚。
　　劳恩去找莫里斯，海拉姆则坐在这里看着他。
　　「海拉姆，看在我们一起工作过的份上，放我走，我会立刻消失在金港城，以后你都不会再见到我！」，杰森哀求着，「我只是花了十几块钱……」
　　海拉姆看着他，「我们刚说过要低调一段时间，结果你一转头就跑来消费，你打算把我们所有人都害死！」
　　「杰森，别说你是我的朋友，就算你是我的亲兄弟，我也不会让你离开！」
　　杰森哀求道，「放我走吧，我把所有的钱都给你！」
　　海拉姆不为所动。
　　几分钟后，车子停在了巷口，海拉姆拽着杰森的头发拖行着。
　　一开始他还大喊大叫，但被砖头在嘴上来了几下之后，就彻底老实了。
　　此时从酒吧里出来的女人直接来到了房间里，虽然没看见杰森，但她觉得对方一定不会失约。
　　为了让这笔生意变成长久生意，她给自己设计了一个造型，把自己打扮成一个小礼物那样要给杰森一个惊喜！
　　(本章完)

第82章 裁缝，工会和三个问题
　　第82章 裁缝，工会和三个问题
　　「蓝斯先生，你的身材非常的标准，我保证做出来的衣服会非常的好看！」
　　一名帝国来的老裁缝正在为蓝斯丈量身材，这次手里的钱更宽裕了一些，他打算给每个人都做两套衣服。
　　马上天气就要降温了，最近每一场雨过后都会有那麽一天的时间，让人能感觉到肃杀的秋意。
　　而且统一的着装对于培养「企业文化」也有很大的促进作用，资本家们已经证明洗脑不一定就非要给你上课。
　　老裁缝也是帝国人，他的邻居之前移民来了联邦，据说每个月都能赚上百块。
　　他回帝国的时候用夸张的语气告诉人们，在联邦，低着头都能捡到钱！
　　这里就是一个遍地都是机遇和财富的地方，哪怕是个蠢货，但只要愿意卖一把劳动力，就肯定能够在联邦实现联邦梦！
　　有人半信半疑，有人深信不疑，老裁缝就是深信不疑的人。
　　他们认识三十多年了，他不觉得邻居会骗自己，于是不顾家人的强烈反对，加上帝国内的局势恶化得厉害，他卖掉了所有的东西，带着家人来了联邦。
　　然后他见到了邻居口中全都是黄金和金钱的地方，他甚至需要为一口吃的绞尽脑汁。
　　而那个自称每个月都能赚一百多块钱的邻居，实际上是在一家餐厅刷盘子，每个月只有二十二块钱，包一顿午餐，爱干不干。
　　已经和帝国完全割裂开的老裁缝带着女儿和女婿还有小孙孙，挤在一个破旧的小房子里。
　　唯一值得庆幸的是老裁缝有手艺，他依靠为人做衣服换取生活的机会，价格很低，有一些顾客。
　　本来埃尔文说要找一个联邦裁缝来做衣服，但蓝斯拒绝了。
　　联邦裁缝做的衣服有点……惨不忍睹，他们会把联邦特有的懒散和休闲融入到设计当中，穿起来有些松松垮垮，看着就不精神。
　　反倒是帝国裁缝能体现出他们最精神的一面，紧身，修身，而且能体现出一种锋利和凌厉的感觉。
　　「我听说你在帝国里为贵族也做过衣服？」
　　戴着老花镜站在矮凳子上为蓝斯量肩宽的老裁缝愣了一下，随后笑说道，「是的，一个小贵族，您连这个都听说过？」
　　「听人说起过，我很好奇，为什麽伱不自己开一家店铺？」
　　「虽然联邦人不太瞧得起我们，但他们对贵族的那些东西还是很向往的。」
　　「如果你能打出为皇室工作或者为贵族工作的招牌，很快就会有上流社会的人蜂拥而来。」
　　老裁缝的女婿搀扶着他从矮凳子上下来，他一边记录蓝斯的肩宽，一边说道，「无论你想做什麽，首先你得有钱，我来了已经有一段时间，这里的生活真的糟透了。」
　　「您和您的朋友们让我们这个月能填饱肚子，但下个月我们还要继续为生活奔波，我连帝国区都走不出去，又如何告诉别人我曾经为贵族服务呢？」
　　蓝斯微微点头，「如果你的手艺真的不错的话，我打算资助你。」
　　老裁缝愣了一下，浑浊的眼睛里冒出了一些希冀的光彩，「您……是说真的吗？」
　　「您要支持我开一家裁缝店？」
　　蓝斯重新穿上了他来时的衣服，「在市中心！」
　　「当然前提是你为我们的衣服能够做得足够好，毕竟这不是一笔小钱。」
　　老裁缝和他的女婿都激动得不行，千恩万谢的感谢蓝斯的慷慨。
　　本来他们在帝国也属于中产阶级，但没想到来了这里之后不仅没有捡到金子和钱，连饭都快要吃不上了！
　　一个在联邦没有名气的老裁缝，谁会找他去制作那些昂贵布料的衣服？
　　也只有这种定制才能真正的赚大钱。
　　而穷人们更多的还是去买廉价的二手衣服，虽然穿起来可能不那麽的服帖，但至少便宜。
　　真正需要订做衣服的少之又少，每个月十来块钱就是他们的收入，这两个月又碰到了土着和非法移民的冲突，他的女婿也找不到工作。
　　蓝斯的这笔生意救了他们，各种意义上！
　　现在又说要资助他们开裁缝店，这让老裁缝的眼眶都红了，「您是个善良的大好人，蓝斯先生，主会保佑您的！」
　　「希望他不会因为保佑我而气坏了身子。」，看着老裁缝和他女婿的愕然以及茫然，蓝斯开心的笑着和他握了握手，「总之三十七个人，每人两套正装和两件风衣，都要剑领，尽量做好这些，以后我们的合作机会还多着呢！」
　　他回头看向那些跃跃欲试的人们，示意他们要排队，不要乱来。
　　能做新衣服无论是对联邦人来说，还是对帝国人来说，都是一件很开心的事情。
　　因为他们只有两个人，所以丈量得会稍微慢一些，好在他们是被蓝斯邀请到公司来的，所以不用太在乎他们的工作速度。
　　蓝斯和埃尔文走到了旁边坐下来，埃尔文主动谈起了一些事情。
　　「我听说了一件事，可能不太好办。」
　　蓝斯看着他，「什麽事？」
　　「工会对我们大规模使用别人工卡的事情有些不满，认为我们搅乱了正常的劳务市场。」
　　工会这个东西在联邦绝对不是一般的东西，虽然它也不是个东西。
　　很多工人都会注册到当地的工会里，这样对他们自身的权益有很高的保障，不用担心过分的剥削和压迫。
　　这个时期的工会都是非常强大且健康的，他们还没有诞生出傲慢和自负，并且相对廉洁。
　　「工人大团结」这句口号可就是来自联邦！
　　如果工会觉得他们扰乱了劳务市场，那绝对是对现在如火如荼的事务所生意是个沉重的打击。
　　蓝斯思考了一会，「我们现在手里有多少工卡？」
　　事务所的负责人肖恩跑了过来，「蓝斯先生，到今天为止，登记在我们事务所的工卡已经超过了三千张，有三千一百三十二张。」
　　肖恩是一个学习成绩非常好的帝国年轻人，戴着圆形窄边的眼镜，在帝国还考上了大学，但因为没有钱上大学选择了回家乡当教书匠。
　　然后战争爆发了，为了不被送上前线，他的家人把他送到了联邦来。
　　他不是那种可以对别人下狠手的人，这辈子都在学习，所以蓝斯让他暂时来管理这边的事务所，同时也对他有了后续的安排。
　　「这是一个大数字！」，蓝斯肯定了一下他这段时间的工作成果，随后对埃尔文说，「是谁对我们有意见，打听一下，然后帮我约见一下他们，我来搞定这件事。」
　　他说完这个，看向肖恩，「肖恩，我们接下来的发展会很迅猛，我们需要一个靠得住的律师，所以我打算送你去继续上学，上大学，但你得学法律专业。」
　　肖恩有些惊讶，更多的还是惊喜，律师不管在联邦还是在帝国都是非常令人尊敬的职业，而且也很有社会地位。
　　同时，这也让他找到了自己的价值所在。
　　最近他一直在思考这个问题，其他人都在发挥自己的光和热，但他却好像并没有作出什麽实际的价值来，因为他现在的工作只要是完成小学的人都能来做。
　　但突如其来的喜讯让他找到了方向，同时也有一些迷茫，「蓝斯，我已经有一段时间没有学习了，我不知道我是否能够跟得上。」
　　蓝斯看了一眼手表，「我会给你请家庭教师，他们会帮你解决学业上的问题，以及学业之外的问题。」
　　「蓝斯，我不知道该怎麽感谢你，我一定会成为大律师的！」
　　蓝斯拍了拍他的胳膊，「但这边的工作暂时别丢下，等我找到新的人选。」
　　说话间，海拉姆推开后门，站在门边敲了敲门，蓝斯看见他的时候就站了起来，「回去工作吧。」，这是对肖恩说的，然后看了一眼埃尔文，埃尔文跟着他一起从后门出去了。
　　这也是一个小院子，联邦的建筑大多都是如此，楼宇和楼宇之间会有一块空地，有些建造商会把这些空地圈起来，当作是一种「后院」来对外宣传。
　　但也有些建造商不会在意这些空地，没有围墙，没有其他什麽东西。
　　这里有一个小院子，大约两百平方左右，车子就停在中间，劳恩靠在车上吸菸，旁边仓库的门开着。
　　蓝斯对他点了一下头，然后钻进了仓库里。
　　光线从强到弱需要有一个适应期，几秒钟后，他看见了被吊起来的杰森。
　　他一脸是血，海拉姆对着他嘴来了几下打得非常狠，牙齿都崩掉了好几颗。
　　看到蓝斯来到这他又开始哀求求，「蓝斯先生，我错了，我把钱都给你，然后我会从金港城消失，再也不回来！」
　　蓝斯掏出了一支烟，海拉姆立刻拿出了火柴为他点上，这让手里拿着火柴盒还在做拿火柴动作的埃尔文都愣了一下。
　　他笑着给了海拉姆一拳。
　　蓝斯用手指挠了挠眉梢，「你还没有意识到你的错误，杰……森，你对现状的不安只是后悔你被我们抓住了，而不是你做错了。」
　　「因为如果你如果真的知道你错了，你就不会对我说这些没有意义的话。」
　　「现在，几个问题。」
　　「第一，剩下的钱藏在什麽地方。」
　　「第二，有多少人知道你突然有钱了。」
　　「第三，你有没有和别人说你怎麽赚到这些钱的？」
　　「先解决这些问题，然后我们再去考虑你的问题。」
　　我可没有存稿，全是现码，加上那边还差一点，所以现三更吧。
　　至于加更[doge]
　　(本章完)

第83章 答案，躲猫猫以及维护家人的利益
　　第83章 答案，躲猫猫以及维护家人的利益
　　蓝斯看着衣衫不整满脸是血的杰森，微微摇了摇头，看了一眼海拉姆，「弄点水来。」
　　说着他看向了杰森，「在告诉我答案之前，你最好先用你的脑子想一想，该不该向我说谎，以及再想一想，说谎被我揭穿之后你会面对什麽。」
　　门口就有水龙头，毕竟是水都甜丝丝的联邦，谁能抗拒一个随时随地都能直饮的甜甜水呢？
　　他先给杰森喝了一点水，然后用水把手帕沾湿，擦了擦他脸上的血渍，让他看起来好了不少。
　　「现在伱可以告诉我了，首先是第一个问题。」，他走到一边，打开一个折迭椅子坐下去，「钱藏在什麽地方。」
　　其实蓝斯知道钱藏在什麽地方，劳恩把一切都看在了眼里，可他还是问了这个问题，目的就是测试，这个家伙是否还有侥幸心理。
　　同时，也给他一个「我什麽都知道」的印象。
　　那可是四千多块，但此时比起身体健康甚至是活下去，钱似乎就不那麽重要了。
　　「在帝国区十七号大街……」
　　他的话还没有说完，蓝斯就让他停下来了，看着杰森有些不解的表情，蓝斯用在他看来高深莫测的表情似笑非笑的说道，「二十二号那栋房子后面有个垃圾箱，还要我继续说下去吗？」
　　「我什麽都知道，只是想知道你有没有欺骗我。」
　　杰森愣住了，表情有些惊恐。
　　二十二号就是一个联排的公寓大楼，后面有一条小巷子，里面有好几个垃圾桶。
　　他以前在这个公寓里和其他人一起租了一个房子住，经常丢垃圾的时候发现垃圾箱后面有一块砖松动了，能抽出来。
　　他把砖敲碎了半截，又塞回去，这样那个地方就有了一个大概十公分深和宽，五公分高的空间。
　　如果不是仔细观察的人，即便看见了，也不会留意到，而且外面还有一个垃圾桶。
　　他经常会把一些重要的东西，主要是钱藏在里面，到目前为止都没有发生过什麽意外，也没有人知道。
　　可蓝斯一口叫破了，就让他意识到，有人可能在一直跟着他，这让他更不敢说谎了！
　　「是的，是的，钱都在那！」
　　蓝斯不置可否的点了点头，「第二个问题，有多少人知道你变得有钱了。」
　　杰森开始冒汗，汗水中的盐分又刺激着他的伤口，加上天气热，这让他身上的汗水更多了。
　　他用哀求的眼神看着蓝斯，「我不知道，我把钱藏好了之后带了五十块钱离开那，然后路上我买了一包五十分的香菸，然后……」
　　他痛苦的回忆着，「……然后就去了酒吧，我想要喝一杯，因为我们才做了那麽大的事情让我开始感觉到紧张，我想要放松一下。」
　　「对，酒吧门口兑换零钱的人，保安，酒保，还有我三个朋友以及那个脱衣舞女郎，还有一些其他客人可能知道我有钱了。」
　　「我……我做了件蠢事，蓝斯先生，我请我的朋友们喝了两杯。」
　　「还去了楼上的单人舞台。」
　　埃尔文听到这个就想要冲上去揍这个混蛋一顿，不过蓝斯制止了。
　　「换句话来说，至少可能有十几个人或者更多人，知道你有钱了。」
　　大多数去脱衣舞酒吧消费的人，都不会去开单独的舞台，因为太贵了。
　　在楼下能够免费看的东西，很少有人会为了更好的观看体验特意开个小房间——
　　大厅舞者会围绕着一个圆形的舞台跳舞，大多数时候就在吧台中或者吧台边上，她们会向不同的方向展现自己的优美舞姿，哪边丢上来的钱多，她们就主要往哪边展现。
　　这实际上也是一种刺激消费的办法，因为你想要看得更多，更精彩的，就必须往上面丢钱。
　　丢的钱越多，她们就会越是关注你，甚至会和你互动，而其他方向的人只能看个侧影或者背影，除非他们也开始丢钱。
　　这其实是一种很巧妙的促进消费的办法，特别是在酒吧热闹的时候，总会有些傻子为了斗气把更多的钱丢在舞台上。
　　特别是喝了两杯酒之后，我他妈就是要让她对着我跳！
　　有了这种想法并且开始上头的人，就会互相攀比着砸钱。
　　你砸一块，我就砸两块，这也是舞者们最开心的时候，不需要付出其他什麽代价就能赚到大笔的钱，而且这部分的钱，很多酒吧是不收取抽成费用的，全都是舞者自己的。
　　但舞者有时候也会象徵性的给酒吧一些钱，让酒吧保护自己。
　　而有些不喜欢和别人争抢的，就会自己开个房间。
　　杰森口袋里有钱，连走路都感觉轻飘飘的，已经完全不想和别人一起看，他直接上了楼，要知道楼上起步消费就是十块钱，他不可能一点小费都不给。
　　有些特殊的舞蹈技巧必须给了一定的钱后，舞者才会展现给你看。
　　请别人喝两杯多少还能说得过去，但去小舞台，这就绝对不是小赚了一笔或者心情不错的原因了，那一定是赚到了大钱。
　　「你有没有和别人说过你是如何弄到这笔钱的？」，蓝斯又问。
　　杰森也知道事情的严重性，此时他也不敢撒谎了，「没有，蓝斯先生，我保证谁都不知道这笔钱是怎麽来的，我向我的妈妈发誓，我绝对没有透露出去半个字！」
　　看着他因为恐惧和疼痛扭曲的面孔，蓝斯选择暂时相信他。
　　他起身走到了门外，埃尔文和海拉姆也跟着走了出来。
　　「劳恩。」，蓝斯喊了一句，劳恩立刻走了过来，「去把他的钱带回来，然后你们去里面找裁缝丈量一下你们的身材，月底有新衣服。」
　　劳恩听完顿时乐开了花，「好的老板，我这就去！」
　　看着莫里斯开着车带他离开后，埃尔文问道，「怎麽处理他？」
　　海拉姆没说话，只是安静的站在一旁。
　　蓝斯想了想，「你去科蒂先生那边一趟，帮我弄几个油桶过来，还有水泥。」
　　「我们来到金港城这麽久，从来都没有去过天使湖，是时候去见识一下天使湖的风光了，他们总说那里风景很好。」
　　埃尔文点了一下头，开着另外一辆车离开了这，蓝斯这才看向海拉姆，「我打算处决他。」
　　海拉姆有心理准备，也接受这个结果，「虽然我们认识，但他做了不该做的事情，这是他应有的结果！」
　　对于海拉姆能如此理解自己蓝斯很高兴，毕竟海拉姆和杰森之前是小团体，不管他们是否认识多久，感情好不好，至少面子上还需要照顾一下海拉姆。
　　他始终认同一句话，你想要获得别人的尊重，首先你得学会尊重别人。
　　蓝斯以前认识一个人，对手下非打即骂，他最喜欢说的话就是「他们还敢造反吗？」，直到他被人发现藏在路边废弃窖井里的旅行箱中。
　　事情就是他手下做的，因为受不了他的坏脾气，然后和他玩了一场躲猫猫，谁知道他这麽会躲，一躲就是躲了好多天，就连他最好的朋友和家人都找不到他。
　　如果不是他躲藏的时间太久导致身上都臭了，或许他还会在废弃窖井中藏更久。
　　所以蓝斯会照顾自己身边人的面子，无论他们是老板，朋友，还是手下。
　　海拉姆此时甚至主动提议道，「我来做。」
　　蓝斯拍了拍他的胳膊，「我来，这是我的责任。」
　　两人对视了片刻，海拉姆挪开了目光，不再坚持。
　　「另外一个我也不放心，你安排的人还在盯着他吗？」
　　海拉姆点了一下头，「一直在盯着，如果这个再出意外，请让我动手！」
　　这次蓝斯没有拒绝，「希望不会出意外，我们都不希望如此。」
　　今天事务所下班格外的早，五点半就下班了，当然这也和下午没有什麽人有关系，三十七个人，一个不落。
　　所有人都是年轻人，年纪最大的也就是梅罗了，他今年二十三。
　　其他的都是十七八九岁，二十岁的年轻人，有男有女，大家在一起的时候显得很热闹，而且对即将有的新衣服也很期待。
　　随着蓝斯的到来，所有人都站了起来，他抬手虚按，走到了最前面。
　　「今天把你们都找来这有两件事要说。」
　　「第一，我们在一起已经两个月了，经过漫长的黑暗终于迎来了我们的曙光，我想要犒劳一下大家。」
　　「今天我安排了给你们做新衣服，只是其中的一部分，我们需要有一个新的面孔去展开新的生活。」
　　「明天我们还要去天使湖那边野营，食物我已经让伊森去准备了，五十斤牛肉，还有牛排，羊排，水果和蔬菜，我保证每个人都能吃到饱！」
　　年轻人们都喜欢热闹和玩闹，马上就有人喊好，还吹起了口哨，每个人都露出了欢笑的表情。
　　埃尔文跺了跺脚，噪杂的欢呼声终于减轻了一些。
　　并且随着蓝斯再次开口，人们又安静了下来，「第二件事，今天发生了一件很糟糕的事情。」
　　「首先我需要让各位都明白一件事，我们并不安全。」
　　「非法移民的身份，高利贷，包括工会对我们的劳务事务所已经有了一些抗拒。」
　　「这里面任何一件事爆发，我们都很难继续拥有我们现在所拥有的一切，所以我们必须比其他人更团结。」
　　「然而今天有人试图把我们推到悬崖边上，让我们承受可怕的危险，这是我无法原谅的。」
　　「他会让我们回到过去的状态，住在涵洞中，吃不饱饭，穿不暖衣服，还要受到别人的欺负。」
　　「甚至有可能让我们死于别人的枪口之下！」
　　「也正是因此，我才会格外的憎恨！」
　　「我们是一个家庭，我们是一家人，我不希望你们任何一个人出事，哪怕为此有谁需要下地狱，我也希望那个人是我！」
　　「这也是今天的第二件事，我要处决一个试图毁掉我们的人……」
　　(本章完)

第84章 家庭和家人月票6661
　　第84章 家庭和家人[月票666+1]
　　笑容从这些年轻人的脸上消失，取而代之的是很多复杂的表情。
　　有人的眼睛里冒着凶光，有些人流露出一些怜悯，有些人只是满脸的好奇。
　　因为参与程度的不同，他们会对这场处刑有不同的立场，观点，看法。
　　海拉姆此时站了出来，「这是我的问题，我需要向各位道歉。」
　　蓝斯没有阻拦他，这次。
　　海拉姆把大概的事情说了一下，因为有些人不太了解具体的情况。
　　他们为别人工作，但因为他们是非法移民，这些人拒绝支付工资，还威胁他们要他们滚蛋。
　　蓝斯帮助他们给他们的经理打了电话，对方不仅拒绝沟通还骂骂咧咧的，所以蓝斯决定给他们一点颜色瞧瞧。
　　于是他们打算把仓库里的酒运走，事实上也的确成功了，但因为有人不愿意加入大家庭，带着钱离开了。
　　其实听到这里的时候已经有些中立的人开始偏向蓝斯，这不是说他们一开始没有站在蓝斯这边，只是对「处决一个犯了错的人」这个观点有些持怀疑态度，是不是太严厉了。
　　因为没有人可以保证自己不犯错，但这个时候，他们大致已经知道了具体的情况，也意识到事情的严重性。
　　特别是当他们听说蓝斯按照他的规矩支付了这些人他们的酬劳，以及埃尔文他们愿意把多馀的钱存进公司帐户里时，这种「我也是受益人，我的利益也受到了损害」所带来的影响，开始真正的引导他们的思维。
　　他们觉得自己和蓝斯是一体的，是一家人！
　　而蓝斯让杰森带着钱离开的举动，则完全打消了人们心中可能存在的最后一点不满。
　　他是一个说话算话的男人，这就足够了。
　　事情后续的发展就更简单了，如果有人来调查杰森，万一杰森被人先抓住，他受不了交代了什麽，那麽这里所有人都要完蛋！
　　到这时已经没有了什麽问题，埃尔文也早就把油桶弄了回来，对于蓝斯要油桶做什麽，阿尔贝托是一点没问。
　　除了用来装汽油之外，唯一的用处就是丢进天使湖里。
　　据说现在生产油桶的厂商都开始为油桶刷防水漆了，目的就是让它们能够在湖底待更长的时间，而不会被湖水腐蚀。
　　这里就在海边，湖水也是有一定腐蚀能力的。
　　蓝斯带着人们走进了仓库里，昏昏欲睡的杰森看到了这麽多人进来，第一时间就吓了一跳，但很快他就意识到了什麽，开始不断的求饶。
　　「蓝斯先生，蓝斯先生，饶了我吧，我不想死！」
　　「我也并没有做出任何会伤害到您的举动，没有人知道这件事背后是您在操作，只要我离开了，就不会有人知道！」
　　「我还年轻，我还有父母需要我赡养，我还有很多事情都没有来得及做，蓝斯，求求你了，放过我吧！」
　　他看蓝斯始终都没有动摇，还有那一双双眼睛都在注视着他，死亡的压力越来越高，他也意识到求饶没有用了。
　　在短暂的沉默过后，他尝试着跳起来给蓝斯一脚，但他显然做不到这个，只能像是一个小丑那样在原地甩动双腿。
　　「狗娘养的，你不过是一个卑鄙的小人，你凭什麽决定我该不该死？」
　　「伱他妈又不是法官，你只是一个强盗，你和我本质上没有区别！」
　　「今天你可以杀了我，明天就会有其他人来杀了你，我们都一样，有一天你也会被别人这样杀死，蓝斯，我向你保证！」
　　「你会比我死的更惨！」，他用尽了力气，不再乱动，但始终骂骂咧咧的。
　　海拉姆和蓝斯耳语了两句，在经过蓝斯的同意后，他用一块布条和一块抹布，让杰森说不出话来。
　　他什麽都尝试过了，此时就像是认命了一样，被吊在那。
　　埃尔文把雨布铺满地面，确保鲜血不会溅射到地面上之后，站在了一边。
　　蓝斯拿起了手枪，向前走了几步，「杰森，你的钱我会分批寄给你的家人，他们会知道你在联邦过得很好。」
　　「至于你说我会死这件事，我并不否认。」
　　「每个人都会死，杰森，但死的是否有意义对我们来说很重要。」
　　「无论是死在追寻梦想的道路上，还是死在了保护家人们的责任中，对我来说，这都是有意义的。」
　　「人们以后会在闲聊的时候说起，啊，金港城曾经有一个蓝斯，他做过一些轰轰烈烈的事情。」
　　「哪怕我就像是天边划过夜空的流星，但我至少曾经有那麽一瞬间，照亮了这个时代！」
　　蓝斯身后的年轻人们听着这些看似平静的话，却有一种热血沸腾的感觉！
　　他举起了手中的枪，对准了杰森的脑门，原本还在骂骂咧咧的杰森又软了下来，甚至他的裆部还在滴水，他尿了。
　　「像个男人那样离去，给我们留下个好一点的印象。」
　　「还有，下辈子别再不听话了。」
　　不过看样子他是做不到了，蓝斯摇了摇头，扣动了扳机。
　　子弹穿透了杰森的脑袋，鲜血溅射出去一大块地方，两个女孩尖叫起来，但尖叫声很快就收住了。
　　埃尔文走到蓝斯身边，从他手里接过武器，面无表情的对着杰森的胸口又开了一枪。
　　然后是伊森，莫里斯，埃尼奥，梅罗，甚至是两个女孩最终都在人们的注视中，拿起了手枪，给了杰森一颗子弹！
　　看着被打成筛子一样的杰森，蓝斯重重的舒了一口气，「我们是家人，我会为了保护你们，和任何人战斗！」
　　……
　　「我觉得应该先倒一点水泥，不然的话他在被压最下面，万一油桶破了有可能有些一部分会飘起来。」
　　看着他们打算把杰森直接扔进去，蓝斯提出了一些异议，穿着雨衣的埃尔文愣了一下，「你说的有道理，伊森，先浇点水泥！」
　　蓝斯在底部放了两块木板，不让杰森沉到最下面，伊森推着车过来往里面倒了一部分水泥，然后他们才把杰森丢进去，接着倒满。
　　夏天的天气格外的热，只需要一晚上最外层就会凝固住，而且这种油桶的封盖很结实，也很严密。
　　它由一部分橡胶和多个力学结构的卡扣组成，不过蓝斯让他们先别扣上。
　　晚上大家的心情都有些沉重，不过这是每个人经历过的这样过程，有些事情对他们来说还是有很大的冲击力。
　　看着大家情绪都不太高，蓝斯决定说些能让人高兴的。
　　「我们一直在谈论公司帐户的问题，很多人可能不太明白这个帐户到底有什麽用，今天正好大家都在这，我就简单的说说。」
　　「比如说这次我们的新衣服，这笔钱都会从公司帐户里扣除，我打算把它作为一种惯例。」
　　「每年我们都会有三套春夏装，两套秋冬装和一套冬装。」
　　「除此之外我还打算买一些房子，我们现在人越来越多，总不能都睡在客厅和走廊里，毕竟我们这还有女士。」
　　「不管是租房子还是买房子，这部分钱也都会从公司的帐户里出，不需要你们承担任何事情。」
　　「以后你们所有人受伤的费用，也都是公司帐户出。」
　　「绝大多数开支都是公司来承担，你们不需要承担这部分费用。」
　　「我知道会有些人觉得不公平，为什麽我在前面拼杀，但有人在后面和我享受到的还一样？」
　　「但就像我们说的那样，我们是一个大家庭，是一家人，你不会计较你父母给你哥哥的东西比你多还是比你少，你会发现我们或许在血缘上没有什麽联系，但我们的心，始终在一起……」
　　第二天上午，油桶中的水泥已经凝固了一些，蓝斯让人把它的盖子盖上，然后上了锁，推到了车上。
　　经过一夜的思考，蓝斯相信绝大多数人都已经「觉醒」，所以今天他们都能露出笑容。
　　天使湖的风光是真的秀丽！
　　郁郁葱葱的森林中藏着一片蔚蓝色的湖泊，有时候你站在湖边都分不清眼前的到底是湖泊还是天空。
　　宁静，清新，阳光似乎也变得不那麽的刺眼，在大家的围观下，装着杰森和所有人决心的油桶被丢进了天使湖里。
　　蓝斯笑说道，「专家们肯定不会知道，我们也为今年湖水的上升作出了一些贡献。」
　　一个只有杰森才能听懂的地狱笑话。
　　接下来就是野营，烧烤，吃肉对年轻人来说终究是最快乐的事情，大块大块的肉放在炭火上烤，那种扑鼻的香味让人受不了！
　　小伙子们还脱了衣服去湖里游泳，其实他们此时已经忘记了杰森就在湖底，至于他会不会变成另外一个杰森，蓝斯并没有什麽心理压力。
　　两个女孩也重新变得活泼起来，她们还准备了泳衣，看的一群小伙们纷纷吹着口哨。
　　坐在一个小土坡上，吹着风，湖面被吹出了皱纹，波光粼粼的水面反射着炽烈的阳光，照射出人们脸上的笑容。
　　一直持续到傍晚，大家才收拾好东西离开这里。
　　他们带走了所有的东西，唯独把烦恼丢在了这里，和杰森一起，深深的沉入了天使湖的湖底。
　　(本章完)

第85章 坏事接二连三
　　第85章 坏事接二连三
　　金钻律师事务所是金港城最好的律师事务所之一，至于是不是全联邦最好的律师事务所，不清楚，但他们自己说是。
　　乔尼今天换了一套看起来稍微得体一点的衣服，虽然坐在轮椅上的样子有些……但至少看起来不奇怪。
　　女儿推着他进入了金钻事务所，接待他的是一名金发的漂亮的女士。
　　她穿着女士的正装，大领口和白色的衬衫让她看起来很乾练，略微向下的领口中挤出了两个半圆，鼓鼓囊囊，给人无限的遐想。
　　甜美的脸蛋让人总能第一时间平静下来，特别是对先生们来说。
　　「金钻律师事务所欢迎您，先生，请问您需要什麽服务？」
　　「如果您有预约的话，我可以帮您查一下。」
　　乔尼看着精美的装修奢华的用料，突然有点束手束脚起来，「我……想要找个律师谘询一些税务上面的事情，我没有预约。」
　　前台的这位漂亮女士翻看了一下预约簿，「格斯先生现在有空，他是金港城最出色的税务案律师之一，胜率超过百分之九十五。」
　　「我很推荐他，如果你希望选择其他律师，我可以为你推荐，但他们现在都没有时间。」
　　听着就很厉害，乔尼没有做更多的选择，「就这位格斯律师了，我能问一下，他的谘询费是多少钱？」
　　「每小时六十块钱，先生。」
　　漂亮的前台小姐并没有因为两人的普通着装就看不起他们，海绵虽然松松垮垮，但只要里面还有水分，攥一攥还是能挤出水来的。
　　这两个人看起来好像并不是有钱人，可他们能够来律师事务所，就意味着至少能从他们身上攥出来一个小时的谘询费。
　　「六十块钱，我的天啊，比那边贵多了！」，胖女儿小声的在乔尼耳边说着。
　　那边？
　　那边那个混蛋让自己不雇佣律师，害他在法庭上出了丑，听人说他本来可以多得到一些补偿的！
　　乔尼扭头瞪了她一眼，然后满面微笑的看向前台小姐，「就是他了，我现在能过去吗？」
　　前台小姐在预约簿上记录了一下，随后提起了电话，「格斯先生，有人有些问题想要谘询您……好的，我这就带他过去。」
　　她挂了电话，「请跟我来。」
　　格斯先生的办公室离门口有点远，在联邦税务官司对律师事务所来说并不是他们最喜欢的，也不是「流量」最大的。
　　他们比较喜欢经济纠纷和离婚案，所以会稍微安排得有些远。
　　大概走了两三分钟，才来到了格斯先生的办公室门外，前台小姐敲了敲门，当里面传来应答声后，她笑着推开门，邀请两人进入。
　　「帮我和我的客户送三杯咖啡来。」，格斯先生有着非常典型的联邦中产阶级精英的外表和服饰，油头且一丝不苟，下巴略微发青，鬓角就像是用尺子量过一样。
　　他穿着一套浅色的正装，带着一条蓝色和紫色线条的领带，胸口别着金钻事务所的徽章。
　　「请……」，他本来想说「请坐」，可乔尼已经坐着了，他越过办公桌把椅子挪开，略带歉意的说道，「抱歉，我不知道。」
　　对这种事情乔尼并不在意，他只想要快点开始他的谘询。
　　当格斯先生重新坐回到他的位置，前台小姐送来了咖啡后，他拿出了笔和几页钉在一起的纸，开始了这次的工作。
　　「乔尼先生，你想要谘询我们什麽？」
　　乔尼沉默了几秒，「他们告诉我，税务局把我告了，说我涉嫌逃税。」
　　格斯先生露出了一个很惊讶的表情，他原本略微前倾还打算记录一些事情的动作也发生了改变，他向后靠去，笔也从手中放回到了桌面上。
　　「乔尼先生，逃税是非常严厉的指控，首先我向伱保证，我是专业的，并且我不会向任何人透露我们谈话的内容。」
　　「在这里我想要先问你一个问题，你逃税了吗？」
　　乔尼摇起了头，嗓门还稍微加大了一些，「我没有逃过税！」
　　格斯先生抬手示意他冷静，「你不需要那麽大嗓门我就能听得见，那麽你报过税没有？」
　　「是的，我报税了，营业税。」
　　律师皱了皱眉，「冒昧的问一句，你是经营者还是股东？」
　　「我自己是经营者，我经营着一家面包房。」
　　律师：「那看起来你的生意应该不错，毕竟你能引起税务局的注意，至少你不会亏本。」
　　乔尼没有否认，「是这样。」
　　律师：「能告诉我，你是如何确定你每个月的收入，以及如何报税的吗？」
　　乔尼看了一眼女儿，「我的女儿和我都是面包店的员工，我们每个人的工资都是五十块钱，然后面包店每个月的盈利大约有一百多块。」
　　格斯先生一下就抓住了重点，「所以在你的报税中只提交了经营收入的这部分，而忽略了你给自己发的工资那部分？」
　　在过去几十年里联邦的税法一直改来改去，有的总统用「个人不需要纳税」来获得选票上台。
　　联邦政府财政健康是一方面，另外一方面这也和联邦诞生的原因有关系，税收问题在很长一段时间都很敏感。
　　所以在这段时间里税法都很混乱，直到最近一些年，根据《税法修正案》颁布了新的政策，才确定下来一个人月收入不超过一百块就不用报税。
　　这也是为什麽很多人有工卡，但他们只愿意提供给两个人工作的原因。
　　如果有第三个人工作，就有可能超过一百块，他们就必须纳税了！
　　而企业无论收入有多少，都必须报税。
　　不过国会正在积极的磋商推动新的税法修正案通过，主持这个修正案的参议员认为只要收入高于三十五块钱，就有收税的必要。
　　但这个提案短时间里很难通过，因为民间阻力太大。
　　不过无论如何，从格斯的角度来看，乔尼的确逃税了。
　　「我不是专业的会计，我不太清楚你具体应该缴多少的税收，但如果你在没有注册公司的情况下，只按照你营收和利润报税，而忽略了你和你女儿的那部分，老实说，乔尼，你有麻烦了。」
　　他说着顿了顿，「你和你的女儿有签署过雇佣合同吗？」
　　「比如说你承诺每个月给她多少钱之类的？」
　　乔尼摇了摇头，「没有过，谁会做这种事，但我可以发誓，我每个月都给她钱！」
　　胖女儿也连忙出声，「是的，先生，我爸爸每个月都给我五十块钱。」
　　格斯先生依旧没有记录的想法，「但税务局不相信，法庭不相信，法官不相信。」
　　「他们可以说你给你女儿的那部分钱是你自愿赠与，而且你应该也没有注册过公司，比如说……乔尼先生的面包工坊之类的。」
　　乔尼摇头，「没有注册过。」
　　「本州的法律中明确规定，个人经营者的经营税和个人所得税是合并申报的，但你只按你经营的情况报税，而忽略了你每个月至少额外的一百多块钱的收入。」
　　「无论你是否向法庭陈述你的女儿有偿为你服务，或者其他情况，你都拿不出有力的证据来证明这些。」
　　「这场官司的结果在我看来没有任何的分歧。」
　　乔尼脑袋都要炸了，「从来没有人和我说过这个！」
　　格斯先生对他知不知道不感兴趣，「税务局如果要起诉你的话，很大概率已经掌握了明确的证据，所以……」，他摇了摇头，「如果你打算找律师的话最好尽快。」
　　看着乔尼一脸期盼，格斯先生直接果断摇头，「我不会接这个案子，首先我个人主要接企业的案子，不接个人的案子。」
　　「其次这种必输的案子我个人是不接的，不过我可以推荐一个律师给你，如果你需要的话。」
　　他看着乔尼，这种案子在联邦其实很多，联邦税法，州税法，地方税法，鬼他妈知道联邦到底有多少不同的税法。
　　而且州税法和地方税法会因为州和地区的不同也不一样，其他法律也是一样的。
　　有可能这个州鼓励某种行业，不徵收或者提供部分免税，但在其他州这属于不鼓励行业，没有任何优惠。
　　所以在联邦基本上没有能通杀全国的律师，几乎所有的律师都只精通一个州的法律，如果要跨州，那就需要联系上级事务所，或者找同行。
　　乔尼的案子不需要找同行，他就是偷税逃税了，这点没有争议，唯一能做的就是看看如何替他尽可能的降低损失，这也是律师们在这件事里唯一能做的。
　　税务案不好接，因为一旦税务案到了要开庭的程度，税务局基本上已经抓住了确凿的证据。
　　乔尼有些绝望，格斯先生看在四十五块钱的份上（律师事务所要抽取25%的提成），他轻声说道，「我推荐的律师一直在我身边实习。」
　　「他能帮助你尽可能的把主观意识上的逃税变成漏税，这样法庭给你的惩罚也会相应的轻一些。」
　　「而且他的代理费很便宜，不会超过两百块。」
　　对于实习律师来说，这个价格也不算太低，还给了他一个上法庭和税务局过过招的机会，这种机会并不是天天都有。
　　分析一百个案例，不如直接在法庭上和税务局的律师斗一斗，这才是最高效的成长方案！
　　乔尼现在手里没有多少钱了，他银行也被冻结了，税务局申请的，理由是这些钱可能是他窃取的属于税务局和联邦的财富！
　　突然间，整个生活都变得一团糟，这一个月来每天都有坏事情发生，他感觉糟透了！
　　(本章完)

第86章 先别管什麽光，总之是光
　　第86章 先别管什麽光，总之是光
　　从金钻律师事务所出来之后乔尼看着阳光明媚的城市，却感受着自己的世界突然间暗了下来。
　　他很沮丧。
　　他支付了二百六十块钱之后，手里剩下的现金不到一百五十块钱，银行里的钱全部被冻结了。
　　更麻烦的是他听格斯先生说，就算这个案子能够达到他们认为的，最理想的程度，法官支持乔尼是在对本地税法不了解的情况下无主观意识的漏报，他也需要缴纳一大笔罚金。
　　这不是针对谁，每个因为这种事情上法庭的人，都会面对这种情况。
　　而且他的面包房经营了很多年，税务局有可能会按照十年到二十年的漏税情况来处罚他。
　　他必须准备至少三千块钱以上，来面对接下来的情况。
　　他谘询过格斯先生，如果他缴不起税会怎麽样，格斯先生很委婉的告诉他，他会遭遇不幸，也会失去自由。
　　阳光碟机散不了他内心的阴霾，也温暖不了他冰冷的身体，他现在只想逃，却逃不掉。
　　「我们没有钱了。」，胖女儿轻声的说道，她手里没有钱。
　　每个月乔尼给她的钱她都用掉了，实际上她有时候也会偷一些营业款，只要不多，乔尼也发现不了。
　　每天偷个两块钱三块钱什麽的，这也是她男友一直和她在一起的原因之一。
　　虽然她身上味道大，长得胖，但至少她有钱，也愿意为他花钱。
　　但现在他们面对的不是几块钱几十块钱的漏洞，是几千块的漏洞，这还是最好的情况下的漏洞。
　　乔尼看着远处的海岸和海平面，嘴唇动了动，最终还是说出了他不想说的话，「我们有一套住房。」
　　胖女儿想说点什麽，但最终没有说出口，乔尼一直说这套房子会转给她，她结婚后就可以住在里面。
　　但现在，这个承诺看起来是兑现不了。
　　乔尼虽然对其他人不太好，但对自己的女儿却还不错，他扭头看了一眼情绪低落的女儿，甚至主动过来安慰她，「想一想好的，我们的面包房至少每个月还有一笔稳定的收入，而且新来的警官收取的规费不多。」
　　「我下周和那些帮派谈一谈，也许他们也能降低一些我们的规费。」
　　「而且我们还可以贷款。」
　　胖女儿挤出了一些笑容，「是的，我们可以贷款，到时候还上去就行了，那个房子依旧属于我们。」
　　两人回到了面包房，她的男友正在卖力的和面，汗水洒落在面粉中，增添了一道特殊的风味。
　　晚上的时候，格斯先生推荐的实习律师来到了这里，他们谈了一会之后，收集了一些信息和资料就离开了。
　　在离开之前，他提议乔尼最好先做好缴纳罚金之类的准备，因为税务局肯定会主张追缴税款和处罚的，法庭也会支持。
　　如果他不能及时的缴纳这笔钱，他们会和他算利息，而且利息很高！
　　乔尼谈到了如果他没有钱会怎麽办，年轻的律师还没有学会委婉，很直白的告诉他们，银行会拍卖他名下所有值钱的东西，然后再把他送进监狱里。
　　第二天上午，经过一夜的思考，乔尼很快振作了起来，只要面包房还在，他就有重新爬起来的机会。
　　上午，他来到了博通银行，并来到了贷款经理的面前。
　　经理是一个老家伙，他戴着眼镜看了一下乔尼在柜员帮助下填写的表格后，打了两通电话。
　　最终他看着那份表格挑了挑眉梢，「乔尼先生，如果你用这栋房子作为抵押的话，我可以给你一千五百块钱。」
　　乔尼突然瞪大了眼珠子，他做了一晚上的心理工作才做通这件事，但现在对方告诉他这栋房子只值一千五百块？
　　他脸上的表情格外的传神且生动，眉毛都竖了起来，「你确定伱说的不是三千五百块或者两千五百块？」
　　经理摇了摇头，「这是一栋老房子，我刚才询问了一下我们的合作夥伴，这个地方最近一套二手房成交价格只有三千块钱。」
　　「如果你还不上欠款，我们要处理这栋房子，还需要人力物力上的支出，包括拍卖都是有成本的，而且我认为它的拍卖价格保守估计不会超过两千五百块，可能更低一点。」
　　「加上这些支出，我们最多只能得到两千两百块钱。」
　　乔尼听着这个混蛋说的这些屁话已经很恼怒了，「可你……却只给我一千五百块！」，他差点把脏话说了出来。
　　经理还是那副面无表情的模样，「剩下的这些是利息的空间，和预留出来的安全空间，我们必须首先确保我们的利益不受到损失。」
　　「乔尼先生，我们不是慈善家，如果你想要找慈善家就去找那些慈善机构。」
　　「这里是银行，我们借给你一千五百块，是希望这一千五百块能够给我们带来我们期望的回报，而不是做善事。」
　　他随后把表格和一些资料摞在了一起，放进了档案袋中，「你可以回去再考虑一下，或许换一家银行或者找街头那些财务公司是个不错的选择。」
　　摆明了让他滚蛋，乔尼一把夺过文件单，本想要骂上几句，但看见了窗户外的警卫，最终他把脏话埋在了心里。
　　「这该死的吸血鬼的地方，我再也不回来了。」
　　经理还是不屑的笑了笑，示意他可以离开了。
　　随后他去了百汇银行和本地的金城银行。
　　百汇银行负责贷款的经理说可以给他一千七百五十块钱，多给了二百五十块钱，并且理由大致差不多。
　　这是他同样不能接受的，然后他去了金城银行。
　　金城发展银行是在州政府推动下，由多名富豪成立的本地银行，有不少人信任这家银行，把钱存在里面。
　　它的储蓄利息要比其他银行高出了百分之三，一些大额的储蓄可能会多出百分之五，对于储户来说很有吸引力。
　　但也有人觉得它不够安全，所以金城银行的发展始终困顿在本地，没有能力向外扩张，也很难扩张出去。
　　不过仅仅是金港城这边的各种业务，也足够他们吃到饱了。
　　这里的贷款部经理看了他的文件之后，只给了他一个一千八百块钱的报价，并告诉他，这是全市最高的报价，不会有人比他更高了。
　　「乔尼先生，你要搞清楚一件事，如果你还不上钱，我们处理这栋房子并拿到我们预期的利息，它就必须卖出两千四百块钱以上的价格。」
　　「看上去它好像和最近成交价还有六百块钱的空间，但是你要知道，这个社区近三个月来只成交了一单。」
　　「我们如果想要尽快回笼资金，就只能把它以低于三千块钱的价格挂拍，那些对它感兴趣的人，也不会用三千块钱来买。」
　　「因为他们如果能拿得出这笔钱也愿意拿出这笔钱，他们有更多更丰富的选择，更好一些，更大一些，位置更靠前一些。」
　　「所以你不要觉得我在戏耍你，或者勒索你，我只是告诉你，它为什麽只值这个价格。」
　　「另外，如果你运气好，拍出来多馀的钱我们会打进你的帐户里，所以你完全不需要担心你会有额外的损失。」
　　「你可以往好处想一想，万一有人愿意花五千块买你的房子呢？」
　　这不好笑，至少乔尼笑不出来，「所以一千八百块，就是最高的价格？」
　　经理点了一下头，和博通银行的经理一样，开始收拾桌面的东西，把它们都装进了档案袋中，「我说过，不会有人出超过这个价格，除非是那些财务公司。」
　　「但你应该清楚，如果你把房子给他们，你失去的可能就不只是一套房子了。」
　　回去的路上他的情绪更低落了，同时也滋生出了另外一种想法，为什麽不考虑去试试直接把房子卖掉？
　　他来到了社区周围的房产中介那，提出了打算出售房子的想法。
　　中介安排了人去看了他的房子，前后都看了看，「乔尼先生，您的房子看起来……还行，您打算卖多少钱？」
　　乔尼心中生出了一些希望，「你觉得它大概能卖多少钱？」
　　中介经理思考了一下，「如果你不急着出售的话，两千六百是一个很合适的价格。」
　　「我注意到里面一些地板和墙皮需要更换，还有外墙和房顶也需要打理，你必须给别人一个有竞争力的价格才行。」
　　乔尼已经有了心理准备，但还是有些接受不了，「我听说这里能卖三千五百块！」
　　经理笑了笑，「那是一栋新房子，装修上档次。」
　　他沉默了一会，又问，「如果我急着卖呢？」
　　「我可以帮你挂两千四试试……」
　　乔尼觉得自己的血压又升高了，甚至还有些头晕，他闭了一会眼睛，声音又大了起来，「你们刚刚卖出去了一栋房子，卖了三千！」
　　经理依旧是那副皮笑肉不笑的样子，「如果你拿出五百块来把你的房子重新装修一下，我保证你也能卖三千。」
　　拿着档案袋的乔尼重新回到了家里，他心里有事，做什麽都做不安稳，翻来倒去的翻转身子时候，不知道从哪有一张小卡片掉了出来——
　　万利金融谘询公司，满足您的一切需求！
　　(本章完)

第87章 传闻和新的晚餐
　　第87章 传闻和新的晚餐
　　杰森的死让所有人都变得更团结了起来，这或许就是重于……联邦有什麽山来着？
　　蓝斯不太清楚，但大概就是这个意思。
　　上午九点钟，他来到了圣拿耶大教堂外，最近他在帝国人的圈子里已经有了一些名气，一路上走来很多人都主动和他打招呼。
　　而蓝斯也会经营自己这种「面貌」，他要获得更高的成就，就必须成为「代表」。
　　人是一种多功能的资源，在资本家的手里人就是永远都挖不完的矿。
　　在政客的手中，人就是随时随地的能够在最锋利的剑和最强硬的盾之间，来回切换的神器。
　　在不同的人的手里，就能够起到不同的作用，甚至是来回使用，有时候人就像是安全套，洗一洗还能继续用，只要没破就行！
　　现在很多人其实还没有意识到这一点，就如同乔巴夫先生，他明明拥有很好的基本盘，却不知道怎麽用，这就是他那麽软的原因。
　　他不明白这一点，你把人当作力量去看待，人越多，力量越强。
　　但你只是把他们当韭菜去看，钱虽然多了，却没有在力量上得到什麽提升。
　　蓝斯如果拥有这样的基本盘，他就会非常硬，谁碰他，谁就会被他的火热和硬融化！
　　乔巴夫先生今天也在这，不过看上去他的情绪并不高昂，站在一边发呆，好像有很多的心事，蓝斯和他打了一个招呼。
　　如果是以前，他可能会主动走过去和蓝斯聊几句，蓝斯也会停在原地等着他，这是一种礼节。
　　但此时的乔巴夫先生也没有和蓝斯聊天的想法，他才和市长共进过晚餐，市长对他想要加入市长的队伍也非常的感兴趣且支持，但有些让他犹豫不决。
　　他正在回忆斟酌那天晚上市长说的话，以及留给他的选择——
　　「一旦总统先生连任之后，他就会开始着手让一些非法移民成为合法公民，这就代表他们也具有了投票的权利。」
　　「乔巴夫，你在帝国人心目中有很高的位置，我很高兴伱能看清楚局势，加入到我们的队伍当中。」
　　「但你知道，我们这边的每个人都向我们证明过了他们的价值，那麽你呢？」
　　「你打算如何告诉其他人，团队有你的加入，会比过去变得更好，而不是更糟糕？」
　　这种赤果果的，像是在被胁迫着表态的做法让乔巴夫先生很不适应，就算是在帝国，那些贵族至少会维持表面的体面。
　　哪怕他们对他的财富万分垂涎，也会找个合适的理由和他提出交涉，很有可能是某种交易，给他什麽，然后从他这里得到财富，而不是这麽直接的让他「付出」。
　　如果是以前，他就不付出了，但现在不付出不行了，亚瑟那边还有一个大麻烦等着他，他现在唯一能够确定的是那批酒可能不是亚瑟偷运走的。
　　如果是他，他肯定坐不住早就来敲诈自己了，但越是这样他越头疼，没有线索，没有证据，他甚至不知道这件事该找谁麻烦。
　　似乎加入市长的队伍是最后的选择，否则他迟早会被亚瑟这些人吞得连渣滓也不剩下！
　　但市长给他的「填空题」又很让他为难，他必须让其他人看见他的价值，他才能进入这个队伍当中。
　　做得太好，自己舍不得，自己舍得的，这些人又未必满意，头疼！
　　乔巴夫先生没有和他聊天的欲望，蓝斯自己也没有和对方说太多的想法，他直接去了那年轻人那边。
　　杰拉尔看见他时就挥舞着手臂跑到了他的身边，周围的年轻人也纷纷和他打招呼。
　　「你们成立了一个家族①！」，他用带着兴奋的，肯定的语气说道，「我想要加入！」
　　蓝斯没反应过来，「你听谁说的？」
　　「很多人都在这麽说，埃尼奥他们现在都跟着你。」，杰拉尔的眼神里充满了崇拜。
　　在船上的时候蓝斯就一直在帮他，不然他紧致的小屁股早就遭了殃，所以他对蓝斯一直都很崇拜。
　　蓝斯看了一眼远处人群中，正围绕在几名穿着考究的帝国人身边打转的波顿，回头笑说道，「你得先说服你的叔叔。」
　　杰拉尔对他并不感冒，「他只关心我每个月能交给他多少钱，而不是我在做什麽。」
　　蓝斯没询问过这方面的事情，「我以为你们关系很融洽。」
　　他撇了撇嘴，「如果你是指在他月底期待我能多给他一点钱这件事上，那麽是的。」
　　「他是个很吝啬的家伙，他总是告诉我，我不像那些非法移民一样被狠狠的剥削压迫，是因为他们给签了一份什麽东西，让我有合法身份在这边工作，我必须感激他们。」
　　「而且他们还收留了我，让我没有睡在桥洞里，这些都是他们付出的。」
　　「但我知道我父母其实已经给过他一笔钱了。」
　　蓝斯犹豫了一下，「如果你过来了，你怎麽和你父母说？」
　　「我已经是成年人了，我能为自己的未来做主！」，他看着蓝斯，很坚定，没有退让。
　　蓝斯拍了拍他的胳膊，「我给你一个地址，你处理好他们的事情之后就过来。」
　　杰拉尔顿时露出了笑容。
　　蓝斯组建家族的事情在年轻人中传得很快，可能是某个人不小心说漏出来的，但这无关于大局的变化。
　　实际上他也应该树立起一个新的「招牌」了，而不是继续以个人的身份扩大自己的影响力。
　　一个人终究力量有限，但一个集体，就拥有无限的力量！
　　从某方面来说，这其实是一件好事。
　　蓝斯和这些年轻人说，如果他们遇到了棘手的麻烦，解决不掉，可以来找他，但他不能保证一定能够帮他们解决，不过他会尽力去那麽做。
　　因为大家都是帝国人，在这个陌生的，且对他们敌视的国家里，应该互相帮助。
　　周日上午，帕特里夏坐在梳妆台前想办法让自己看起来更好看一些。
　　劳伦斯夫人站在门外看了两眼，然后去了书房，「帕特又要出去。」
　　正在看报纸的劳伦斯先生头也没有抬，「那就让她去，她已经是大姑娘了，我们不能永远都操纵她的人生，那是她的人生！」
　　劳伦斯夫人补充了一句，「她在化妆，我觉得她应该是去谈恋爱。」
　　「还是那个什麽……」，劳伦斯先生回忆了一下，不太确定的说道，「蓝……斯吗？」
　　「蓝斯·怀特，好像是这个名字。」
　　劳伦斯夫人更不满了，「你应该尊重这个男孩，同时也尊重你的女儿。」
　　劳伦斯先生知道自己理亏，因为他刚才说的这些话会让人误解他的女儿是经常换男友的荡妇。
　　他放下报纸，举起双手，「我道歉，我说了不该说的蠢话。」
　　「我想邀请他来家里做客，至少让我们了解一下他。」，这是劳伦斯夫人的观点，毕竟这是女儿各种意义上第一次正式的恋爱。
　　她之前在女校上学，那些修女严格得就像是机器人一样没有人情味，她们还会用木板打不听话的女孩的屁股，当着其他人的面。
　　报纸上说女校出来的女孩多数都会有或多或少的心理问题，他们也很担心这个。
　　劳伦斯先生考虑了一下，「你可以试着和她说，邀请蓝斯来吃晚餐，这样也能让他们天黑之前回来。」
　　作为一名老父亲，他还是担心自己的小羊羔被剥乾净吃掉。
　　劳伦斯夫人和他相处了一辈子，知道他是什麽心思，但没有戳破，只是笑得让他觉得有些尴尬，「麻烦你想笑的时候别看着我，还有你该去和你女儿聊聊了。」
　　几步路后，她来到了女儿的房门外，敲了敲门，「能进来吗？」
　　正在化妆的帕特里夏有些害羞的回头看了一眼，「当然，妈妈。」
　　劳伦斯夫人走到了她的身后，「是和蓝斯去约会吗？」
　　女孩没有否认，「你爸爸想要邀请他来家里吃晚餐。」
　　帕特里夏一下子转过身瞪大了眼睛看着她，「这不合适！」
　　劳伦斯夫人问道，「为什麽不合适？」
　　「因为你们没有确定恋爱关系吗？」
　　「还是因为其他什麽原因？」
　　帕特里夏不知道怎麽回答这个问题，她安抚着女儿的情绪，「我认为这是一个很合适的机会，你知道我和你爸爸很关心你，也很担心你。」
　　「你得给我们一个了解对方的机会，总不能等你告诉我们你要结婚了，我们才能和他见上一面？」
　　「而且只是吃顿饭，我会让你父亲不要乱说话，并且我保证不会干涉你们的感情，我发誓。」
　　帕特里夏考虑了好一会，「我不能确定他是否会过来，但我会和他说这件事。」
　　劳伦斯夫人拿起了手帕，擦去了她嘴唇上的口红，「他一定更喜欢你清纯的样子，这是你最大的优点，把它展现出来，让我骄傲的女孩！」
　　帕特里夏看着镜子中充满青春气息以及清纯的自己，突然就有了一股自信。
　　不需要化妆，她也是最好看的！
　　=
　　①：这里是指街区家族，是最底层的组织形态。
　　(本章完)

第88章 看电影和家宴
　　第88章 看电影和家宴
　　蓝斯背靠着汽车叼着烟，望着路边的行人。
　　中产阶级社区有较为严格的门禁制度，保安一脸警惕的看着蓝斯，总觉得这个小子不像是好人。
　　倒不是他有什麽心灵感应，读心术什麽的，只是纯粹他看每个非业主都不像好人，更别说蓝斯还比他帅气。
　　最近蓝斯的生意逐渐有了一些起色，也认识了一些人，听说了关于帕特里夏父亲的情况。
　　帕特里夏的父亲威廉·劳伦斯先生是市政厅的公务员，为市长工作，算是一个比上不足比下有馀的角色。
　　联邦有三大党派，自由党，社会党，联邦党，劳伦斯先生是联邦党人。
　　其实本来这里只有两个大党派，自由党和联邦党，。
　　自由党更符合联邦中下层的利益，直到很多年前自由党内部产生了第一次巨大的分歧，并引发了最终的分裂，由党内分裂出来了「社会党」。
　　社会党人认为过度的自由会为社会和国家带来灾难，并且认为应该注重工业和经济发展，这与自由党的施政纲领完全不同。
　　自由党更提倡「自由主义」，但被社会党抨击为「自由散漫主义」，认为人民过度自由对国家的发展，经济建设并没有实际意义。
　　两党核心的矛盾在「个人与国家」谁在谁前面上，且不可调和。
　　于是一批强调「个人的自由不应该凌驾于国家利益之上」的人分裂了出来，组成了现在的社会党。
　　社会党的一些理念获得了资本家们的大力支持，所以发展的非常迅速，经常是执政党，并在国会拥有多数席位。
　　相对来说，自由党和联邦党就处于劣势。
　　这或许就是劳伦斯先生已经四十岁了，却还只是一名比上不足比下有馀的市政厅公务员的原因——他背后的阵营给他不了多少助力。
　　在这个理想也必须向资本低头的时代，光有理想什麽的是没有意义的。
　　路边两个年轻的女孩看着蓝斯对着他挥了挥手，蓝斯也笑着和她们打了招呼。
　　夏天的风，总是不经意间撩动人们的心弦，未必想要做什麽，只是吹着风，似乎短暂的片刻便就是满足。
　　「蓝斯！」，从社区中走出来的帕特里夏就像是精灵从画里来到了现实，蓝斯丢掉了香菸迎了上去，拥抱了她一下，并且毫不吝啬自己的赞美之词，「你真好看。」
　　被喜欢的人称赞永远都是开心的，帕特里夏笑的的很率真，「我也这麽觉得！」
　　她说着很自然的挽着蓝斯的胳膊，「有件事我想要和你说。」
　　蓝斯为她拉开车门，「是什麽？」
　　帕特里夏有些局促，「威廉他们想要邀请你今天晚上和我一起回去，他们准备了伱的晚餐。」
　　蓝斯回到了驾驶室中，发动了汽车，「一个好消息。」
　　「你不会觉得为难吗？」，女孩问。
　　蓝斯摇着头说道，「如果去见你最亲近的人是为难，那麽你应该思考我们在一起时，我是真的爱你，还是只是想和你上床。」
　　「这是我必须经历的，不是我说服他们，就是他们说服我！」
　　「我会成为一名勇士！」
　　他露出了一个阳光灿烂的笑容，帕特里夏感觉到自己的心都快要化了。
　　两人下午去看电影，这是这个时代少有的，廉价的，且全民的娱乐。
　　他们去的是高级的电影院，需要二十五分才能买到一张票的地方，这种地方会更乾净一些，味道也会稍微好一些。
　　夏天，在那些十分钱或者十五分的电影院里，你永远不知道你坐着的座位的上一个客人，他曾经在这里做过什麽。
　　二十五分的影院会有人专门打扫，清理垃圾，并且能来这里的人素质稍微高一些。
　　乱世情爱，一部关于战争和爱情的电影，人们喜欢把战争元素强加进爱情电影中，似乎有些磨难和悲剧才能让爱情变得刻骨铭心。
　　帕特里夏看得很认真，蓝斯倒是看得心不在焉。
　　明明她看得很认真，但不知道为什麽越看脸越红。
　　片尾，女主角历经了漫长的等待之后，迎回了男主角的骨灰盒，她抚摸着肚子中正在孕育的小生命，面带坚强的笑容去迎接新的生活。
　　看得出从这个时期他们就已经开始追求政治正确，而且也的确让很多人变得感动。
　　先是一些淅淅沥沥的掌声，就像是六十岁的老头在厕所里解开皮带时那样，有些力不由心。
　　而后就是更多雷鸣般的掌声，人们为女孩的对爱情的坚持，对家庭的忠贞，对丈夫的守望而感动。
　　帕特里夏也在鼓掌，蓝斯也在，但不那麽激烈。
　　此时的掌声就是七八岁的小孩，裤子一脱，噼里啪啦就没了。
　　「你哭了。」
　　「太感人了！」，帕特里夏握着蓝斯的手，「你不觉得女主角很伟大吗？」
　　蓝斯摇了摇头，「其实她应该自私点，这样她的丈夫就不会死，她孩子的父亲也不会死。」
　　「帕特，从电影故事，或者艺术的角度来看，战争，爱情，死亡和新生命的即将诞生形成了一个艺术的轮回。」
　　「但从一个普通人的角度来说，如果我们结婚了，也爆发了战争，我会带着你离开。」
　　「我无法在忠诚国家和忠诚爱情之间做选择，但非要让我选，我选择你！」
　　本来就感动得稀里哗啦的帕特里夏的情绪顿时就爆发了，控制不住送上热吻。
　　两人拥吻了一会后，她才重新变得不好意思，有些害羞。
　　教会女校的管理非常的严格，而且那些老修女都有心理疾病，她们会用公开体罚的方式从身体和精神方面双重毁灭一个人。
　　有些女校不止一次出现过学生自杀的事情，但这些都被教会和联邦政府压制了下来。
　　帕特里夏属于乖宝宝，一点错都不敢犯。
　　蓝斯知道女孩正在害羞，拉着她离开了电影院，此时外面的天色已经暗了不少，太阳也不那麽的炽烈了。
　　两人在路边吃了一些小吃，其实味道很一般，但帕特里夏吃得津津有味，「我很少吃路边的东西，我爸爸说这些路边的食物卫生堪忧。」
　　蓝斯没有否认或者反驳，「确实如此。」
　　正在吃热狗的她动作突然停住了，然后看着蓝斯，蓝斯帮她擦去了脸上的一些油渍，「但如果因为不健康，就放弃体验从来都没有体验过的事情，到老了你会后悔的！」
　　「一点的不健康，却能换来一大堆快乐，我认为小小的牺牲是值得的！」
　　「你说的对，蓝斯！」
　　蓝斯带着她去吃了不少街头小吃，等天完全黑下来的时候，她已经吃饱了。
　　她有些为难的看着蓝斯，「等下我们还要回去吃饭，他们一定会发现的。」
　　「那就和他们说。」
　　明明应该蓝斯感觉到不安的一件事，却让帕特里夏变得不安起来，她很喜欢蓝斯，因为蓝斯尊重她，她能感觉到。
　　那是一种……很特殊的感觉，她不知道怎麽描述，但她就是知道，在蓝斯的眼里她不是某一种东西，也不只是一具身体。
　　车子来到了帕特家的社区，保安低着头透过车窗看见了帕特里夏，「帕特里夏小姐，这位英俊的先生是……」
　　「我男朋友，麻烦你开一下门。」
　　保安点了点头，打开了门，然后看着车辆的背影叹了一口气，这或许是每个保安都最痛苦的一件事。
　　「你紧张吗？」，蓝斯把车子停好，刚来到她家门外，她忍不住问道。
　　其实是她紧张了，不是蓝斯。
　　蓝斯晃了晃手中的白兰地，「如果劳伦斯先生不讨厌白兰地的话，我就不会紧张。」
　　帕特里夏深吸了一口气，挽着蓝斯的胳膊，敲响了家门。
　　其实他们在停车的时候劳伦斯夫妇就已经在窗户后暗中观察了，对于蓝斯这个年轻人，劳伦斯夫人很喜欢，但劳伦斯先生则还需要再观察观察他。
　　门开了，劳伦斯夫人特意换上了一条无领淡粉色连衣裙，戴着一串珍珠项炼，看起来容光焕发，不知道是向来气色就很好，还是因为其他什麽原因。
　　不过肯定没有涂蜡。
　　「欢迎你，蓝斯。」，她接过了蓝斯手中的白兰地，交给了丈夫，「谢谢你的礼物，你想的太周到了。」
　　劳伦斯先生看了一眼手中的白兰地，又瞥了一眼女儿，知道这是女儿挑选的。
　　她知道自己喜欢什麽酒，不过也为蓝斯的舍得悄悄点赞。
　　目前市面上常规的最好的干邑白兰地，一瓶要二十多块钱，即便是他，也不会把它当作口粮酒，只有在遇到好事情的时候会喝上两杯。
　　「非常贵重的礼物，正好晚上我们可以尝尝。」，他把酒又交给了劳伦斯夫人，「把它打开。」
　　随后劳伦斯先生作为这个家庭的男主人，邀请蓝斯先去客厅坐一会。
　　「喝点什麽，红茶，咖啡，还是果汁？」
　　「水。」
　　劳伦斯先生愣了一下，随后笑了起来，「你不紧张吗？」
　　劳伦斯夫人和帕特里夏就在不远处，她们都在偷听两个男人的对话，这显然比她们整理餐桌有意思得多！
　　同时她们也很期待蓝斯如何应对劳伦斯先生的第一轮攻击，看似平平无奇，但暗藏杀机的交手！
　　(本章完)

第89章 会说和你欠我的
　　第89章 会说和你欠我的
　　当你第一次拜访你女友的家，并看到了她的父亲时，他问你紧不紧张，该怎麽回答？
　　紧张？
　　为什麽紧张？
　　不紧张？
　　为什麽不紧张？
　　不管怎麽回答都会连着更多的问题，而且每一个问题都会非常的难以回答，稍有不慎就会栽一个跟头。
　　蓝斯看了一眼餐厅中的帕特里夏，回答道，「不紧张。」
　　他重新看向劳伦斯先生，「如果伱真心喜欢一个人的话，你站在我现在的立场上，就会明白我的内心中充满了勇气。」
　　「我会战胜一切困难，然后把她带回家。」
　　「能让我紧张的只有一件事，那就是失去她。」
　　「但那同时会让我充满勇气，因为我知道，我必将夺回她！」
　　劳伦斯夫人笑得合不拢嘴，她侧身放轻了声音问帕特里夏，「他一直这麽会说？」
　　劳伦斯先生瞥了一眼看热闹的妻子和女儿，总觉得蓝斯的回答太……熟练了，「你对多少女孩以及她们的父亲说过这些话？」
　　蓝斯毫不畏惧的直接顶上，「你和帕特是第一个，我可以向上帝发誓。」
　　在联邦百分之八十的人都是信徒，所以向上帝发誓是一件很严肃的事情。
　　他看着蓝斯，蓝斯也很坦然的看着他，在这个世界，的确是第一次。
　　这种坦然让劳伦斯先生的态度松弛了一些，「你可以叫我威廉。」
　　一个很好的转变。
　　帕特里夏快速的跑去了洗手间笑了一会才脸色红扑扑的回来，她感觉很幸福，现在。
　　劳伦斯先生则开始打听起蓝斯的一些近况。
　　「我听说你小时候被卖到了黑工厂里？」
　　他做过调查，对于一名政府公务人员，想要调查一个普通人的身份信息太轻松了。
　　至于所谓的隐私管理，其实那只是用来糊弄普通纳税人的，连高级纳税人都糊弄不了。
　　这个国家和政府是什麽样子，没有人比他们更清楚。
　　蓝斯把那些老套的东西都说了一遍，劳伦斯先生很认真的听着，「你打算如何处理你和你父母，还有你妹妹之间的关系？」
　　「你们很多年都没有在一起，我相信你应该能明白我的意思，你们就像是陌生人一样，但又是亲人。」
　　联邦人很注重家庭，它已经上升成为了一种直观的分辨一个人好坏的标签。
　　如果你能维持好家庭关系，哪怕你做了坏事，别人也会认为这可能是一场意外。
　　但如果你维持不好家庭关系，哪怕你总是做好事，他们也觉得你总有一天会拉一坨大的。
　　「我会尝试着融入进去，但我不会强迫我们都能做到，我会承担所有我该承担的一切，我目前只能这麽做。」
　　至少是在及格线之上的回答，劳伦斯先生转移了话题，「我听帕特说你注册了两家公司？」
　　「是的，一家金融谘询公司，一家劳务中介公司。」
　　他简单的介绍了一下这两家公司的业务，以及它们为自己能够带来的收入中合法的部分，劳伦斯先生的表情更柔和了。
　　虽然他是联邦党人，但他也明白，社会党推动的以发展现代化工业经济为核心的施政方针是正确的，资本成为了这个国家的上帝也是必然的。
　　蓝斯有钱，不讨论他能够为社会做什麽，为他们家做什麽，但至少这不是一件坏事。
　　不可避免的，他们又聊起了最近的反移民运动。
　　蓝斯没有在这个问题上谈得更深入，适当的表现出了一些对移民群体的同情，劳伦斯先生没有表态，但看得出，他现在对蓝斯很满意。
　　没多久，就到了用餐的时间，劳伦斯夫人已经把酒打开，顶级的干邑白兰地其实也就那样，但劳伦斯先生很喜欢。
　　晚餐很丰盛，看得出劳伦斯夫人是一个好家庭主妇，至少在烹饪方面无可挑剔。
　　短短一顿饭，蓝斯就把自己「从小被拐卖，然后自强不息，又找到了回家的路，经过磨炼最终成功」的形象树立的很丰满。
　　他把和帕特里夏之间的相遇称作是「上帝的安排」，一家人都是信徒的劳伦斯夫妇也很满意这种说法。
　　从现在来看，他们在蓝斯身上挑不出多少毛病来。
　　宾主尽欢。
　　晚餐过后蓝斯也没有多停留，稍微休息了片刻就很知趣的提出了离开的请求，劳伦斯先生当然应允了。
　　目送蓝斯离开后，劳伦斯夫人很满意蓝斯在家宴过程中的表现。
　　风趣，幽默，智慧，敏锐，而且长得也很符合这个时代人们的审美，硬朗，英俊。
　　她打趣般的调侃了一句丈夫，说道，「现在你不会再担心了吧？」
　　劳伦斯先生反而重重的叹了一口气，有些无奈，「恰恰相反，我更担心了！」
　　至于担心什麽，想必他有的是时间和劳伦斯夫人说，有时候太优秀也不是一件好事，他有些迟疑，不确定该怎麽面对这件事。
　　第二天上午，蓝斯正在公司时，突然埃尔文敲了敲门，「有事？」
　　蓝斯让他过来坐下，埃尔文喝了一口水，「你猜谁来了？」
　　「谁？」，蓝斯给了他一根烟，埃尔文熟练的先给蓝斯点上，然后才是自己。
　　「你以前的老板，乔尼，他来借钱了。」
　　蓝斯有些意外，埃尔文把他打听到的事情简单的说了一遍，听完之后蓝斯也觉得有些不可思议，这也太倒霉了。
　　他一直都以为学徒会忍耐到最后，没想到他一走，学徒就给了乔尼来了一个狠的，甚至偷税问题他觉得都是学徒举报的。
　　因为知道他实际收入有多少的人并不太多，就那麽几个人。
　　原本蓝斯打算等肖恩拿到律师资格证后，没事让他去找乔尼练练手，来感谢他曾经对自己的照顾，可现在看来似乎来不及了。
　　蓝斯考虑了一下，「我亲自过去接待他。」
　　「这也是我能想到的！」，埃尔文笑说道。
　　此时乔尼非常沮丧的在办公室里，他已经去过其他财务公司问过了，他们同样只能借给他两千块钱，并且利息很高。
　　他借不起，也还不起。
　　今天律师来过了，告诉他，律师通过一些关系得到了税务局那边的诉求，他们主张追缴乔尼十年的欠缴税金，以及相应的罚款，加起来一万块。
　　法庭会同意他们追缴税金的诉求，现在能有操作空间的，就是罚款的数额。
　　但无论如何，他都必须尽快准备好钱，这场官司很大概率会当场就宣判。
　　宣判结束后就会进入执行期，如果他不缴钱，超过了执行期限，税务局就会申请拍卖他的不动产。
　　到时候情况会更糟糕，而且他们还要算滞纳金。
　　找了三家财务公司，对方给的价格比银行多了不少，但利息要高很多，他是一点办法都没有了，只能抱着试一试的心态，来了这里。
　　接待他的人他有点眼熟，好像在什麽地方见过，但一时间想不起来。
　　对方说这种大笔交易需要经理来，让他稍等片刻。
　　在等待的过程中他想了很多的东西，最终都化作无奈的一声叹息。
　　就在这个时候，门响了，他连忙站起来，一转身，却看见了蓝斯。
　　蓝斯穿着高档的正装，一副成功人士的派头，「又见面了，乔尼。」
　　乔尼发了一会呆，有些不确定的问道，「你……这里？」
　　蓝斯走到了埃尔文的椅子上坐下，很端正的看着他，「我是这里的经理，听说你遇到了麻烦？」
　　本来已经想要离开的乔尼脸色变了又变，「是的，我急需一笔钱。」
　　蓝斯笑呵呵的拨弄了一下桌面上的小饰品，「钱从来都不是问题，但你用什麽来保证你能还得上这笔钱？」
　　「要知道，你做面包的手艺在我这里，一文不值。」
　　乔尼的脸有些涨红，做面包的手艺是他最引以为傲的东西，他这辈子都以这个手艺位自己的骄傲！
　　但现在，他连反驳都做不到。
　　蓝斯却没有打算放过他，「看起来你不认同我的话，你的手艺值多少钱，乔尼，五块，十块，还是二十块？」
　　「其他财务公司和银行愿意因为你的手艺，给你多少钱？」
　　「说出来听听，无论他们给多少，我都会在他们的基础上加百分之二十。」
　　乔尼没有说话，脸色红了白，白了红，因为他知道，在银行那边，他的手艺根本不值钱。
　　他有些受不了了，如果换个人或许还能忍受，但这是蓝斯！
　　「如果你想要羞辱我，那麽你成功了，但只有这一次！」，他站起来想要走，他受够了！
　　蓝斯却没有给他离开的机会，「我给你三千块。」
　　已经站起来的乔尼，在蓝斯似笑非笑的笑容中，又慢慢坐了回去。
　　「你想要离开？」
　　乔尼沉默了一会，「我屁股有点疼。」
　　这让蓝斯听了大笑起来，「你得找个好点的谎言，乔尼，这不是面包店，没有人喜欢听你说鬼话！」
　　他笑了好一会，「现在，告诉我，你做面包的手艺一文不值。」
　　「当然也可以不这麽做，但你知道，这是三千块。」
　　乔尼思想斗争了一会，虽然他不是个东西，但在某方面，他还是很坚持的。
　　不过再坚持，也坚持不下去了，他用很颓废的声音说道，「你赢了，我的手艺一文不值。」
　　蓝斯对着他招了招手，示意他把那些文件递过去。
　　蓝斯看了一眼就觉得不对，「你要抵押的不是面包房？」
　　乔尼发了一会呆，「我只需要三千块。」
　　他银行里有法庭给他的一笔钱，加上他自己的三百多块，接近一千八百块。
　　如果他能从蓝斯这里借到三千块钱，然后再想办法凑一凑，紧一紧，他能凑出五千块现金。
　　这也是律师认为一个比较合适的数字，有可能会更少一点，毕竟他只是漏税，不是主观意识上的逃税行为，法官应该会酌情考虑减少罚金。
　　他不需要把面包房抵押出去，也不会抵押面包房，「如果你想要我的面包房，我现在就可以离开。」
　　蓝斯考虑了一会，「看在你至少曾经为我提供一个可以居住的环境，并且让我吃饱饭的情谊上，乔尼，我借给你。」
　　乔尼有些不敢相信这是真的！
　　他瞪大了眼睛看着蓝斯，他开始为他以前做过的事情后悔，虽然只是一时间的，要不了多久他就会忘记了这些事情，但至少现在他在后悔。
　　「别人给你多少利息？」
　　乔尼回忆了一下，在犹豫中把利息降低了一点，「他们愿意借给我两千块，半年要我还五千块。」
　　「百分之二十五的利息，非常高，我按照每个月百分之十八的利息，借给你三千块。」
　　乔尼在算术方面不太在行，「如果到期后，我要还给你多少钱？」
　　蓝斯在一张纸上简单的列了一个计算式，「六千两百四十块钱。」
　　乔尼沉默了一会，「利息还是太高了，能不能……。」
　　「不能！」，蓝斯的回答很坚定，「乔尼，别人借给你两千块就找你要五千，我等于多借给你一千块还不找你要利息。」
　　「人得学会感恩，如果你觉得利息太高了，可以去其他地方试一试。」
　　乔尼痛苦的抱着头，「我不知道，蓝斯！」
　　蓝斯拿出了两份合同来，一份是合法的借贷合同，按照联邦司法规定的年利率上限百分之二十二执行的。
　　还有一份是「金融谘询费用」，它的费用是超出了合理利息之外的，这样就能很好的规避《高利贷法》。
　　他把所有的空都填好后，将笔和一共四份合同放在了乔尼的面前，「签，或者不签，选择权在你。」
　　看着那两份合同，想着税务局正在找自己麻烦，想着律师说的如果缴纳不上还有滞纳金，他最终痛苦的拿起了笔，签署了自己的名字。
　　蓝斯让埃尔文过来，拿着照相机为乔尼拍了三张照片，分别是他站在蓝斯身边手持两份合同，以及翻到「我自愿……」那一页的相片。
　　做好这些后，蓝斯问道，「现金还是转帐？」
　　「现金！」，乔尼恶狠狠的说道，联邦人对现金有一种特别的执着。
　　蓝斯很快就数了一大堆钱给他，他又数了一遍，数完的时候抬起头看着蓝斯，「钱不对，少了十八块钱。」
　　蓝斯却似笑非笑的望着他，「你忘了，你欠我的。」
　　(本章完)

第90章 码头工会
　　第90章 码头工会
　　乔尼很快就带着钱离开了，他不想再待在这里，等他离开后，埃尔文很好奇的问道，「你真把钱借给他了？」
　　蓝斯点了点头，「他还不上。」
　　「我在他的面包房里干了一个多月的时间，他每个月能赚多少钱我很清楚。」
　　「就算他的女儿不从他的钱盒里偷钱，他每个月在各种费用都去掉之后，还能剩下大约两百块钱。」
　　埃尔文忍不住惊呼道，「这麽多？！」
　　蓝斯认同了这个观点，「是的，的确很多，但你要知道，这两百块里包含了三个人的工资收入，如果他们去外面工作，以他们联邦人的身份，只要不偷懒，每个月三十五块很容易赚到。」
　　「他们还要吃要喝。」
　　「每个月他实际上的依靠面包店能带来一百块的收入。」
　　「就算他不给其他人发工资，他也还不起钱，六个月，就算每个月他能结馀三百块，他也还不上这笔钱。」
　　埃尔文有些不理解，「那你还借给他？」
　　蓝斯随手把文件袋放进了保险柜里，「我就是要他还不起。」
　　「如果他能还得起，我如何得到他的门面？」
　　埃尔文听完之后仿佛经历了一场心灵的洗礼，「所以从一开始，伱就没有打算放过他。」
　　蓝斯摇了摇头，「没有什麽放过不放过，十八块钱我已经拿回来了，剩下的就是生意。」
　　说着他停顿了片刻，拿出了两份刚才和乔尼签的合同，放在桌子上，「以后超过一百块的贷款业务，就用这两份合同。」
　　埃尔文看了一会，看得脑子疼，蓝斯给他解释了一下，「这部分是贷款业务，而这部分是金融谘询业务，两个不是一回事。」
　　「超过《高利贷法》的利息，全部计算到谘询费用里给他们加上，明白了吗？」
　　埃尔文的脑子很灵活，而且这件事并不复杂，蓝斯这麽一说他就懂了。
　　「这样一来，如果有人不还钱，我们就直接起诉他们。」
　　「虽然我们也做不合法的生意，但至少在可以合法的情况下就能把钱赚了的时候，我们尽量合法！」
　　下午的时候蓝斯和工会的人有一个约会，埃尔文帮他约到了工会的人，一名叫做沃恩的码头工人工会副会长。
　　在联邦，工会是一个统称，实际上具体的工会是以在不同行业工作的工人为团体组建的「行业性工会」，比如说造船工有造船工工会。
　　钢铁工人有钢铁工人工会，那麽自然而然的，码头装卸工也有码头工人工会。
　　沃恩看起来有五十来岁上下的样子，但看起来并不完全像是一名工人阶级出来的副会长。
　　两人约见在码头外的一家咖啡屋中，找了一个偏僻的位置。
　　「蓝斯先生，你的万利事务所最近严重扰乱了我们码头的工作秩序，很多工人都在向我抱怨，你让整个码头变得一团糟！」
　　手里握着几千张工卡，七八千名非法移民通过蓝斯在码头找到工作，这的确会给码头带来巨大的冲击。
　　虽然反移民风波还没有完全过去，但码头肯定不可能为此停下来等待它的馀波完全平息。
　　一些公司象徵意义的停了几天已经蒙受了巨大的损失，他们不可能继续停工下去。
　　于是大批的非法移民又回到了码头上，这让很多在运动中成功被洗脑的反移民工人，对此充满抱怨！
　　「我们的家园正在被非法移民入侵」成为了他们之间的口号，工会接到了很多的投诉，作为工人阶级的代表，喊出了「工人大团结」的工会组织，肯定要站起来维护合法工人们的利益。
　　约谈蓝斯，就成了必然。
　　只是他们还没有去找蓝斯，蓝斯就主动找上了门来。
　　面对沃恩的抱怨蓝斯始终保持着笑容，「沃恩先生……」
　　「不用先生，叫我沃恩就好了，加上那些头衔或者称谓是资本家们才做的事情。」
　　虽然看起来不像是工人阶级，但至少保持着工人阶级敏锐的嗅觉。
　　蓝斯改变了称呼，「沃恩，我认为我们正在做的事情并不是对传统本地工人的冒犯。」
　　「你要知道，他们都做的是什麽工作。」
　　「擦船工，下水道排污，烟囱的清理工作，水下作业……」
　　「你知道这些工作有多脏多累多危险吗？」
　　沃恩不得不点头，「的确如此，但是……」
　　蓝斯没有继续让他开口，直接打断他的话，「但是现在所有危险的，苦累的工作，都是那些……非法移民在做。」
　　「他们承包了整个码头人们都不愿意做的事情，让我们的联邦工人远离危险，这不是入侵和混乱！」
　　「让他们离开那很简单，但是你能找到足够多的人来做这些事情？」
　　「为了每个月二十多块钱三十块钱，冒着巨大的风险工作，我认为联邦工人的生命不应该只值这点钱！」
　　沃恩陷入了沉思当中，这些非法移民能找到工作的核心原因，实际上也是因为的确这些工作没有人愿意做。
　　不管是夏天还是冬天，拿着潮湿的，随时随地都能晒出盐粒的布在甲板上或者船边用力擦拭，一干就是一天，顶多就一块钱的收入。
　　很多擦船工一个月还不到三十块钱。
　　很多人不是被晒得爆皮，就是被冻得浑身冰冷，但总得有人去做，联邦人自己不愿意，那就只能找非法移民了。
　　看着沃恩的态度似乎发生了一些转变，蓝斯提出了自己的想法，「我明白有些工人们觉得他们很混乱，或者有不好的习惯，但你们提到了，我们现在也注意到了，我会加强对这部分工人的管理。」
　　「我也是联邦人，我其实也是站在联邦工人这边的，我所做的一切，都只是为了让码头能够正常的运转下去。」
　　蓝斯舔了舔嘴唇，喝了一口咖啡，「我打算捐点钱。」
　　沃恩在想其他事情，一下子没反应过来，「什麽？」
　　「从我公司的盈利中每个月拿出三百块钱来，帮助一些需要帮助的工人家庭，比如说暂时失去工作需要生活的，或者生病了，受伤了，没钱医治的。」
　　「大家都是工人，都是社会的最底层，我们应该团结起来！」
　　沃恩回过神来，「是的，是的，工人们就应该团结起来才能对抗资本家的剥削压迫！」
　　他思索了一会，「你的想法很好，蓝斯，而且你说的也不是完全没有道理，我会回去和他们说的。」
　　「至于你说的捐款……」
　　蓝斯接过了话题，「我对码头上的工人们不全都了解，我不知道谁真的需要帮助，谁其实并不需要帮助。」
　　「所以我只负责把这笔钱捐出来，怎麽使用这笔钱，你们说了算。」
　　每个月三百块，听上去不多，但绝对不少。
　　蓝斯甚至更近了一步，「我对外说捐三百，但我实际会给四百，你们其实也很辛苦。」
　　「不仅要工作，还要处理工会的事情，我为你们高尚的情操而感动。」
　　「所以这笔钱……你们可以买些牛肉或者其他什麽，有一句话我觉得很正确，身体才是奋进的资本，只有我们的身体强壮了，才能为工人们做更多的事情！」
　　沃恩脸上的皱纹似乎都舒展开了，「听起来不错？」，但又有些犹豫，「会不会有问题，这样做？」
　　蓝斯瞪大了眼睛看着他，「能有什麽问题？」
　　「难道有哪条法律禁止我给工会捐款，去帮助那些需要帮助的家庭和工人了吗？」
　　「还是说联邦的司法连我们互相帮助的权利都剥夺了吗？」
　　沃恩听完很受感动，「你说的很对，蓝斯，我觉得的人们可能对你有一些误解，我会和他们解释清楚的。」
　　「另外你刚才谈到了规范？」
　　「是的！」，蓝斯说的有些口乾舌燥，喝了一口咖啡，给了沃恩一支香菸，「我打算给这些非法移民劳工穿统一的制服，并约束他们在码头上的行为。」
　　「你们有什麽想法也可以告诉我，只要是合适的，我都可以加入进去。」
　　「一来这样做他们就能知道到底是谁在破坏码头的宁静，可以让人们更好的监督非法移民的工作情况。」
　　「其次也是一种对非法移民劳工的鞭策，监督，让他们明白他们的一言一行都会有人盯着，这样他们就会在做某些事情前，考虑清楚这麽做是否合适。」
　　沃恩总觉得这个事情好像有什麽不对劲的，但又说不上来，认真的考虑了一会后，觉得的确是个不错的想法。
　　谁是非法移民，谁不是非法移民，一目了然。
　　同时也是一种警告。
　　非常好的方案！
　　甚至是沃恩还想到了如果码头工人也能统一服装，那麽看起来就更有力量了！
　　他回去后要和码头工会的管理层讨论这件事，虽然不太可能得到允许，但至少他应该努力一下。
　　「和你聊天让我有了很多的新想法，蓝斯，你是一个有趣的人，我们应该多多联系。」
　　蓝斯将四百块钱的支票放在了桌子上，用食指和中指压着，推了过去。
　　迎着蓝斯真挚的眼神，沃恩觉得不收下来就是辜负了蓝斯的一片真诚！
　　(本章完)

第91章 全面禁酒
　　第91章 全面禁酒
　　沃恩很好搞定，因为他只是一个副会长。
　　看着他把支票放进了口袋里，蓝斯就知道短时间里工会不会找他麻烦，但想要解决这个问题，就必须尽快。
　　抱怨，被堵回去之后，不会发泄掉，只会累积在一起，最后形成质变。
　　如果你和你的异性伴侣去逛街，当你路过伱喜欢的小吃摊问对方要不要来一口，对方告诉你不需要。
　　但在你为自己买了一份之后，对方不仅要求吃第一口，还是巨大的一口时。
　　不满，烦躁，怨愤，这些情绪就会积累。
　　你可能不会当场就表达什麽，但总有一天，这些事情会成为你争吵时刺向对方心脏的利剑！
　　码头工人们也是这样，现在工会安抚了他们的情绪，他们不会觉得一切都好了起来，他们心里只会想着「这次算你们走运，但下次就不好说了」。
　　所以还要想一切其他的办法。
　　蓝斯脑子里一下子就有了一些好主意，「我们工会有球赛什麽的工人阶级体育竞赛吗？」
　　沃恩此时看蓝斯格外的顺眼，也没有觉得他是工会的敌人，立刻就回答道，「以前有，码头工人棒球比赛，我们一共有三支队伍，但举办了几次后就停办了。」
　　谈起这个沃恩有很多话要说，「场地问题很好解决，但工人们大多数时间都在工作当中，他们工作一天已经很疲惫了，再让他们去比赛有些不人道。」
　　「而且资本家们也不会允许他们随便的请假去训练，他们会被警告。」
　　「蓝斯，我们经过研究发现，想要把比赛举办的有趣，参加比赛的人就必须脱产，这不是我们最初的设想。」
　　还有一条他没说，比赛的奖品也没有什麽吸引力。
　　蓝斯点了点头，说了一句「可惜」，但可惜什麽他没继续往下说。
　　「总之我们现在是朋友了，沃恩，如果工会方面有什麽……不太理解的声音你一定要及时告诉我，联邦工人和移民工人都是社会底层，我们没有必要互相撕咬。」
　　沃恩也认同了这个观点，「你的观点很正确，我也很支持，但不是所有人都理解。」
　　「不过我会尽量把你的看法转告他们，至于我能做到多少，我只能说我尽力去做。」
　　时间差不多了，蓝斯对着侍应生招了招手，「再打包十二杯冰咖啡，然后为这位先生送去他的办公室，记住额外用杯子什麽的装一些冰块，天太热了。」
　　他说着支付了三块钱的，「剩下的都是小费。」
　　码头门口的咖啡屋不会有太贵的消费水准，冰咖啡都是十分钱一杯，十二杯也不过是一块二，加上蓝斯他们消费的，总共只有一块又七十分。
　　跑一趟能赚一块三，服务员兴奋的都恨不得跪下来亲吻蓝斯的鞋子！
　　沃恩连忙客气的婉拒，「没有必要，真的没有必要蓝斯。」
　　蓝斯抓着他的手，「我知道你担心有些人说我试图贿赂工会工作人员，你可以对他们说这是你买的。」
　　「我让他做这些不是为了讨好你们，只是单纯的觉得你们也需要人道主义关怀，天太热了！」
　　谁能拒绝这种善意？
　　沃恩看着蓝斯越看越喜欢，「那我替我的同事们感谢你。」
　　蓝斯和他握了握手，「有机会我也愿意和你的同事们见见，我下午还有其他工作，先离开一步。」
　　沃恩送他到门口，看着蓝斯远去之后，他找到了刚才的侍应生，「加个汉堡，双层牛肉，我今天没吃饱。」
　　他看着侍应生站着没动，「他支付了三块，你别告诉我剩下的钱不够！」
　　侍应生看了他有那麽几秒，笔尖都差点把点菜单戳破，「够了，先生。」
　　「那你还站在这等什麽？」
　　从咖啡馆出来之后埃尔文就把车子发动了起来，天太热了，哪怕在阴凉处，车子里也依旧非常的热。
　　「你们谈妥了？」，埃尔文一边拉开驾驶室的车门，一边问道，「代价是什麽？」
　　「每个月四百块，还有一连串乱七八糟的额外支出，但我认为这些支出是值得的。」
　　他掏出手帕擦了擦汗，「这该死的鬼天气，气象台说这两天要降温的。」
　　埃尔文驾驶着汽车汇入了车流，随意的调侃道，「气象台唯一的工作就是欺骗民众，假装会有一个好天气，然后让我们相信。」
　　这个时期的气象台一点也不准，当然这也可能与金港城的地理位置有关系。
　　海边的气候变化总是迅速的，仅仅依靠观测和往年记录来推断气候显然不太科学。
　　燥热让人们不想说话，蓝斯也是，但在他闭嘴之前，给了埃尔文一个任务，「搞清楚是哪些人在举报我们和非法移民。」
　　有些人在忍受高温，但也有些人，正在享受空调。
　　两辆大巴车抵达了市政厅之后，一大群人来到了市政厅内，市长已经早早的在这里做好了接待他们的准备。
　　当他看见了州长助理的时候，第一时间就跑了过去，和州长助理用力的握了握手。
　　州长助理也是社会党人，并且有小道消息说，州长到任后他会考虑参加州长竞选。
　　社会党在本州的政治势力很强，很多人都把金港城作为社会党在联邦中部经济改革中最闪耀的硕果，所以下一任州长肯定还是社会党人。
　　在本州内部有资格竞选州长的社会党人就那麽几个，州长助理算是其中之一。
　　不管他能不能上，至少现在和他搞好关系是没错的。
　　劳伦斯先生站在一旁也参与了接待工作，但只是一个不起眼的小角色，甚至向州长助理，以及随行人员介绍自己的资格都没有，只能站在一边。
　　市长和州长助理的私交还行，金港城是本州第一大城市，也是本州经济最好的地方，在州政府那边地位非常崇高。
　　作为本市的市长，自然也不是那些小城市可以比的。
　　两人握了握手后，州长助理开始为市长介绍其他人员，先是教会人员。
　　上帝虽然没有说人们不能喝酒，但他不提倡多喝。
　　近年来戒酒和禁酒的背后一直都有教会在推动，内部一些极端教派在原意上加以修改或删减，最终形成了一股推动禁酒的力量，同时为禁酒提供信仰和道德上的有力依据和支持。
　　接下来是一些戒酒协会的成员，州长助理较为隆重的介绍了这些人，这些人可能看上去很不起眼，但他们和联邦上流社会关系密切。
　　对于上流社会来说，禁酒是一场宏大的社会学实验，任何实验都会有一个发起人，然后串联起各方。
　　他们就承担了这样的角色，从一个偏远地区的城市议员，到总统府，他们都能够得着。
　　而且这股力量已经不仅限于禁酒，他们也可以推动禁止其他什麽东西。
　　市长和每个人亲切的握手并互相问候，一行人接下来就是开始按照流程，去参观金港城的繁华。
　　其他东西很难说，但在繁华这方面，金港城绝对是没的说的。
　　不过这些人也对金港城遍地酒吧和酒馆很不满，其中一位女士对市长说道，「如果人们把酗酒与醉酒的时间用在工作和学习上，我们的工作效率，国家的受教育程度，就会提升一大截。」
　　「他们不仅浪费了金钱和时间在没有意义上的事情，还会因为酗酒产生暴力与犯罪。」
　　「酒精对人类的危害远大于其他东西，金港城禁酒势在必行，也必须尽快开始。」
　　对此市长看不出有什麽不同的情绪变化，只是一个劲说好。
　　其实酒精饮料每年带来的各种经济效益也是很惊人的，但现在全国都在禁酒，并且这是受到上层关注的事情，小小的市长想要反对也没有这个能力。
　　团队在这里停留了两天时间，通过参观一些老照片和充满现代化气息的码头，完成了对金港城的参观。
　　在圣农节当天上午，在社会各界人士的注视下，州长在州政府宣布本州加入禁酒联盟，从即日起，全面禁酒！
　　整州哗然！
　　但也有一大群人陷入狂欢！
　　随着制造，贩卖以及运输酒精饮料被视作为严重的犯罪行为，整个州的酒精饮料行业似乎都陷入到绝境之中？
　　为什麽一个陈述句会变成奇怪的疑问句？
　　因为储存，持有和饮用并不犯罪！
　　换句话来说，之前各个势力囤积的大批量酒水的价格开始暴涨！
　　原本市场上已经卖到接近两块钱的铜牌威士忌，直接涨到了接近三块钱的程度，看上去好像涨幅并不太高，但要知道，它价格最低的时候只有六十分。
　　前段时间慢慢涨起来时，也始终保持着一块钱以内的价格，但现在，它涨到了三块钱！
　　在酒吧里，现在一杯铜牌拿波威士忌需要三十五分到四十五分，很多人已经喝不起了。
　　所以酒吧里就多了一项新的业务，啤酒掺威士忌，只要十九分，销量很好。
　　当然这些酒吧都已经转移成为了地下酒吧，在金港城，除了酒开始暴涨之外，地下室的最开始疯涨。
　　各种偏僻的地方，都出现了有人聚集的现象，他们都是闻着酒味找来的酒鬼。
　　也许对政府来说与酒精饮料有关系的税收或者其他之间或间接的收入降低了，但对于这些贩卖酒水的人来说，暴利时代到来了！
　　(本章完)

第92章 新闻和记者和专题
　　第92章 新闻和记者和专题
　　《禁酒第三天，工作效率提升了百分之二百！》
　　《今日金港》头版头条刊发了一条令人瞠目结舌的新闻，但以这个时期人们对报纸的信任，他们在不相信报纸会说谎后，就选择了相信他们说的那些鬼话，虽然听起来很离谱。
　　里面的记者还采访了一些有着长期酗酒经历的工人，他们都说以前没有禁酒令时，他们可以用廉价的价格买到大量的酒精饮用。
　　酒精让他们失去了工作的能力，其中有一人还自称因为在工作岗位上喝多了，造成自己失去了两根手指的惨痛教训。
　　但从禁酒令开始实施，他们坚决服从了本市和州政府的决定，拒绝购买，饮用含有酒精的各种饮料，现在他们感觉好了。
　　一口气能上六楼，一拳能打死一头牛，再也不会在工作的时候犯困，也不会整天脑子都只想着那些酒精。
　　就是在流水线上，他们干完十一个小时之后还有力气继续工作，如果不是资本家关心他们的身体不让他们加班，他们一定要一天工作十六个小时才回去休息！
　　他们的生活因为禁酒令而得到了改变以及好转，他们由衷的，发自内心的感谢禁酒令的实施……
　　这就是政治。
　　离谱不离谱的不重要，重要的是让决定落实这些的人看见，政策落实得很彻底，并且有着正面的反馈。
　　蓝斯早上吃早餐的时候就看到了这篇报导，甚至可以说整个《今日金港》时政版块中都是对禁酒令开始实施以来正面的反馈。
　　但他对此却嗤之以鼻，因为这就是政治。
　　它所表现出来的，不一定是真实的，只要有人相信就行了。
　　不管是底层，还是上层。
　　国会里的老爷们会高举着这份报纸对那些不支持禁酒的政敌们大声的吆喝，「睁开你们的狗眼看看吧，禁酒令又取得了一场新战役的胜利！」
　　「因酗酒产生的生产力降低和暴力犯罪即将从联邦被消除，这是人性的伟大胜利！」
　　但对于底层民众们来说，该吃吃，该喝喝。
　　在去公司的路上蓝斯已经见到了不止一起游行事件，有不少酒鬼在路边高举着「酒精是无辜的」之类的标语，大声的抗议金港城全面禁酒。
　　很多酒吧从业者也参与到了游行中。
　　想想看，以前那些酒鬼们可以一边喝酒一边看舞者慢慢的脱掉衣服，现在他们怎麽做？
　　喝红茶或者果汁？
　　难道是牛奶？
　　缺少了酒精的刺激，他们不会和傻子一样只是为了多看两眼，或者近距离接触一下腥臭的海鲜就往台上丢钱。
　　脱衣舞者们的收入大幅度降低，酒鬼们也没有了乐子，酒吧从业者也没有了收入，他们只能抗议。
　　或许这就是为什麽明明联邦在禁酒，但是那些已经禁酒的州酒精饮料的销量反而激增的原因。
　　人们不一定是因为想要喝酒去喝酒，他们是为了对抗联邦政府一拍脑门的制定政策，去喝酒。
　　喝的不是酒精，是一种质疑，一种精神！
　　蓝斯先去金融谘询公司，现在这边的情况很稳定，每个月大约都有一万多块钱的利息收入，保持着缓慢增长的态势。
　　反倒是劳务介绍所这边，开始进入了爆发期，每个月的收入已经超过了七千块。
　　因为口碑正在发酵，越来越多不想干活还想要有工资拿的人，都选择了万利。
　　他们只需要签订一份授权合同，把他们的工卡交给万利来使用，每个月就能获得大概最少三十二块钱的收入。
　　他们不需要担心和非法移民接触的问题，劳务介绍所自己就全部搞定了，他们只需要每个月等着收钱即可。
　　上午蓝斯约了乔治见面，就是《今日金港》的那名记者。
　　乔治很准时，对于蓝斯他有一种说不上来的，类似崇拜的情绪，在他眼里蓝斯所做的一切都像是奇迹一样！
　　在简单的寒暄后，蓝斯把他迎进了自己在事务所的办公室里，并从旁边叫了两杯冰咖啡。
　　「这里很热闹，我很高兴你选择了一个充满前途的行业！」，乔治先送上了祝贺，然后问道这次蓝斯约他的目的，「所以你想要我为伱刊登GG吗？」
　　《今日金港》绝对是州内的媒体大户，虽然它只是一个地方性质的发行报纸，但是在整个州都有销售点和固定的读者。
　　对于偏远或者落后的小城市，小城镇的人们，比起他们身边枯燥无聊的生活，他们更希望能够知道今天金港发生了什麽事情。
　　甚至于不少其他地区的媒体报社，也会从他们这边买新闻来刊登。
　　这是他想到的，唯一有可能让自己出现在这里的原因。
　　但蓝斯摇了摇头，「有考虑过做一个专题吗？」
　　乔治一边喝着冰咖啡，一边问道，「关于什麽的？」，不知道是冰咖啡的冰力，还是其他什麽原因，他突然有了一点兴趣。
　　「关于非法移民在联邦的困难生活。」，蓝斯看着他，「下个月就要开始投票了，而且我们都知道总统肯定会连任……」
　　乔治一边摇头，一边抱怨了一句，「这就是联邦最狗屎的地方，总统的连任与否都能被拿来当作是一场交易去进行，甚至在没有投票之前我们就知道了结果，资本控制了一切！」
　　「然后呢？」，他问。
　　「总统承诺过会解决非法移民的问题，哪怕是分步骤的，或许我们可以在总统府把注意力从其他事情上转移到非法移民群体之前，提前先聚焦非法移民的问题。」
　　「到时候去总统府会感谢你，非法移民和移民群体会感激你，所有人都会。」
　　乔治听完之后有些怦然心动，谁都想要获得联邦新闻行业最高的「金报纸奖」，那是所有媒体人都想要获得的最高殊荣！
　　但这个奖很难拿，想要得到就一定要报导一个痛点，让人想要回避，又回避不了，同时还要更深刻的去剖析，然后寻求救赎之道。
　　非法移民，的确是一个不错的切入点，随着非法移民越来越多，它从一小撮牛皮癣，逐渐的成为开始影响人们生活的，无法忽视的一股力量，边缘力量。
　　乔治拿出了笔记本和笔，「我有兴趣了，你想要联合署名吗？」
　　「可以。」
　　他写了几笔，「那我们从什麽地方开始？」
　　蓝斯的手指在桌子上敲了敲，「就从这里开始。」
　　乔治立刻意识到，「你实际上还是在为自己打GG！」
　　他说着露出了笑容，「但这种GG不会让人反感，我甚至都有那麽一瞬间觉得应该给你一点钱，让我能理直气壮的把我的名字写在你的名字前面。」
　　他顿了顿，「那麽我们什麽时候开始工作？」
　　「我先说说我的想法。」，在他开始工作前，蓝斯先要给这篇报导，甚至是连续报导定一个基调。
　　乔治知道蓝斯的「功力」，立刻开始准备着手记录。
　　「我们可以先从我的劳务介绍所开始，这里专门为那些需要工作的非法移民提供工作的机会，我们会把工卡租给那些人。」
　　「然后他们工作的收入分为三部分，工卡的号主得到一大半，我们拿到一块钱，他们自己得到一小半。」
　　「先从我们的工作是否合法合理开始，然后深入到本土工人与移民工人之间的矛盾，竞争力之间，找到最核心的问题。」
　　「然后再去报导非法移民现在糟糕的处境，我会找一些典型给你，保证全国读者都爱看的那种。」
　　「我们要把非法移民是否能够找到工作，塑造成联邦的道德问题。」
　　「不能因为他们没有合法的身份，我们就坐视不管，看着他们饿死，病死，甚至还要去做推手加速他们在文明世界的死亡速度！」
　　「越文明，就应该越人道，即便我们不喜欢他们，但也要给予他们最基本的生存权利。」
　　「本土工人的权利如何保证，非法移民是否有生存的权利，谁来关注他们的健康和生存问题，还有冲突与矛盾。」
　　乔治记录的很详细，还加入了他自己的一些想法，他开始感觉到热血沸腾起来，这一定会成为一个大爆的新闻！
　　「如果我得了金报纸奖，我会让他们在底座上也刻上你的名字。」，乔治很认真的说道，「这里面也有你的一半。」
　　「我以为你会说把它送给我。」，乔治听完哈哈大笑，「想都别想！」
　　「即便你想要和我老婆共进晚餐我都可以忍让，但金报纸奖，绝对不可能！」
　　蓝斯给埃尔文打了一个电话，没多久他就过来了，「带着乔治先生四处转转，让大家配合他，还有去找点非法移民中的典型，和我们有合作的，以及没有合作的，都找一些。」
　　埃尔文脑子很灵活，能听懂蓝斯的意思，就是找一些惨的呗，这种人在非法移民中一抓一大把。
　　如果不是蓝斯，他们现在也会过得很惨。
　　下午金港城又下了一场雨，雨后秋天的肃杀和凉意终于更清晰的让人们能够感受到，老裁缝恰好带着蓝斯的新衣服过来了，对于新衣服蓝斯很期待。
　　当然老裁缝也对得起他的期待，完全手工制作，在左侧领口内部，有同色系的线勾了一个「G·J」的字母，这是老裁缝特有的标记。
　　合身，服帖，不会像成衣那样，不是大一点就是小一点，永远都买不到刚刚好的。
　　其他人看得口水都快要流出来了，但没办法，纯手工制作就是慢，现在只有老裁缝和他女儿以及女婿三个人，几天时间给蓝斯能做出来两套衣服和风衣，已经是加班加点的结果了。
　　其他人也想要那麽快做出来，恐怕还要等上一段时间。
　　(本章完)

第93章 离真相越来越近以及仓库里的财富
　　第93章 离真相越来越近..以及仓库里的财富
　　下午又下了一场阵雨，大概就是……咔……嚓……哗哗哗哗……滴答，停了，这样。
　　有人说这是最后一场雷阵雨，但谁知道呢？
　　在湾区的一处公寓中，一个二十六七岁的女人伸着懒腰从午睡中苏醒过来，她穿着内衣推开了窗户。
　　隔壁阳台上正在吸菸的男孩不经意间看到她，连已经吸完的香菸都没有注意到，被烫伤了手指。
　　这让女人娇笑着对男孩抛了一个媚眼，然后回到了房间里。
　　作为一个被包养的女人，她过着所有人都艳羡的生活。
　　不需要工作，不需要应付那复杂得令人作呕的职场关系，她可以在任何觉得困的时候睡一觉，并在任何时候醒来，以及任何饥饿的时候去弄点吃的。
　　每个月她都有几百块钱的生活费，而她得到这一切只需要隔一段时间，简单的付出一下就好了。
　　不过是性而已，那些女权斗士们都说了，女人的身体是女人自己的财富，她们有权利去选择谁可以用，谁不可以用，以及什麽时候，怎麽用。
　　没有人能因为她们使用了属于她们的东西而谴责她们，那是对她们的歧视。
　　她喜欢这样的生活，如果可以的话，她希望这辈子都有人包养自己。
　　回到房间里，她洗了一个澡，夏天的午睡会让她身上出汗，大多数联邦人都喜欢在早上洗澡，晚上不洗澡，这是一个很奇怪的现象。
　　哪怕是那些刚从工厂回来的人，他们吃了晚餐浑身臭汗的躺在床上或者窝在沙发里就能睡着，然后等第二天早上起来再洗个澡。
　　不过这个女人不一样，她喜欢洗澡，任何时候，只要她想，她就会做。
　　有时候她也会感觉到空虚，毕竟给她钱的那个人有点小心眼，可看在那麽多钱和这麽好的生活的份上，她可以忍受。
　　只是这次有点奇怪，那个男人已经有一段时间没有来过了，曾经许诺她的一些事情也没有做到。
　　因为一直以来都是对方联系她，所以她也联系不到那个男人，不知道发生了什麽。
　　她不会主动联系对方，谁他妈没事想要挨操，她对这个又不上瘾，而且那个男人的水平只能说很一般。
　　正在洗澡时，突然门铃声被按响了，她围着浴巾喊了两声「我正在路上」，但门口的人似乎没听见。
　　从按门铃，到把门拍的框框响，她也有点生气。
　　这栋公寓的租金不便宜，或者说湾区的公寓，哪怕是最偏的公寓，价格都不会很低，因为这里是湾区，是富人区的代表。
　　既然是富人区，人们的素质就相对来说高一点。
　　她没有放下安全栓，把门开了一条缝隙，门外站着几个男人，「你们找谁？」
　　「我是肯特的哥哥，我叫威尔。」，站在最前面的男人看着她，让她有一种莫名的不安。
　　肯特，就是包养了她的那个男人，她知道对方只是图新鲜，图她的相貌和身材，但看在钱的份上，她不在乎。
　　「我有段时间没见到他了。」，她说了一句，但没有让对方进来的打算。
　　威尔看着她，「你确定要在门口和我交谈，关于你和我弟弟之间的事情？」
　　女人还是非常的警惕，「我确定不了伱的身份，可能你只是从什麽地方听说了这些事，我没办法……」
　　威尔掏出了一张他和肯特的合影，「现在呢？」
　　女人有些迟疑，威尔继续说道，「他死了，我需要知道一些事情。」
　　「我的天啊！」，女人一脸震惊，「我可以让你进来，但是你的朋友……」，她看向了另外几个一脸「我不好惹」的肌肉男。
　　「他们会在外面。」
　　女人没有再坚持，拉开了安全栓，肯特走了进去。
　　「我弟弟租的公寓。」，一个肯定句，因为他是查到了这个公寓，才知道这里还有一个被他弟弟包养的女人。
　　他之前知道自己的弟弟包养了一个女人，但不知具体情况，直到最近。
　　他坐在沙发上，女人有些不好意思，她身上只裹着浴巾，「我去换套衣服。」
　　威尔没有阻扰，很快她换了一套居家的夏季服装出来，老实说，有点暴露，还凸点了。
　　「他是怎麽死的。」
　　「被人用东西胀破了肚子，失血过多死的。」
　　「大概在上月初的那几天，他有没有给你打过电话，说过什麽？」
　　女人回忆了一会，摇了摇头，「没有什麽印象。」
　　威尔皱起了眉头，「听着，我不想和你浪费时间，这关系到我是否能找到杀人凶手的问题，你最好仔细的回忆一下。」
　　肯特的死亡让女人有些烦躁，这代表着她很快就要从这里搬出去了，而且也没有了每个月几百块的生活费。
　　她除了长得漂亮之外没有任何优点，想要找到下一个愿意为她花这麽多钱的男人太难了！
　　这麽好的人，怎麽就死了呢？
　　这些焦虑和烦躁的情绪影响了她，她现在满脑子都是谁可以成为下一个金主爹，而不是肯特和他打电话，以及说了些什麽。
　　威尔心底一直有一股暴虐的冲动，他突然前倾着身体抓住了女人的头发，用力把她的头按在了茶几上！
　　咚的一声，她发出了惨叫声，额头上鼓起了一个大包。
　　威尔弯着腰看着她，「现在，他妈的告诉我，他是不是和你说过什麽？」
　　突如其来的攻击让女人惊慌失措，她开始感觉到害怕，「我不知道，我什麽都不知道！」
　　「你花他的钱，住他给你租的房子，吃穿用度都是他的，现在他出了事，你却什麽都不知道？」
　　威尔在女人脸上狠狠的锤了几下，锤的女人开始哀求让威尔放过她。
　　这些动静也惊动邻居，邻居家的小伙子耳朵贴在墙壁上听了一会，听到了女人的惨叫声。
　　他想起了刚才女人风情万种的样子，一时间血勇之气开始翻腾，拿着隔壁城市棒球队黄蜂队的球棒就推开门，然后看见了三个壮汉站在走廊上。
　　三人都朝着他望过来，其中一人撩开衣摆掐着腰，恰到好处的露出了他的枪袋。
　　男孩的血一下子就冷了下来，他看了看手中的球棒，随手丢回到门后，「我只是……」，他指了指门，又指了指电梯，跑回去把球棒拿起来，「要出去打棒球。」
　　「滚回去，把门关上，拿着下流的杂志去厕所给自己一个手活，别报警，别和别人说，忘记今天发生的一切，我已经记住了你的脸，别给自己找麻烦。」
　　「还有，没有打出来之前，不许离开你的房子。」
　　男孩挤出了一点笑容，然后回到了自己的房间里，反锁了房门。
　　他很老实的拿起了一本杂志去了厕所，但不管怎麽样，一点感觉都没有。
　　另外一边，脸已经被打肿了的女人突然间想到了什麽，她挥舞着手臂，「别打我，我想到了，我想到了！」
　　威尔停止了施暴，坐回到沙发上，点了一支烟，「你最好真的想到了。」
　　女人一脸惊惧的说道，「肯特最后一次给我打电话的时候告诉我，他碰到了一个傻子，敲了对方一千五百块，他要带我出去购物……」
　　威尔重重的呼出一口气，把刚刚解开的衬衫袖口重新扣上，「知道他敲诈了谁吗？」
　　「我……我不知道。」
　　威尔抖了抖肩膀，让因为大幅度运动有些扭动衣服回到原来的位置，「告诉我时间。」
　　女人说了一个时间，他记住了。
　　两分钟后，还在厕所里努力的男孩突然隐约的听见阳台外传来尖叫声，他放下了杂志提着裤子跑了出去，楼下已经围了一大群人，而他隔壁的那位妩媚的女士，正趴在地上。
　　威尔坐在车里，看着鲜血逐渐从她身下扩散开，随后便让司机开车。
　　既然是弟弟最喜欢的玩具，那就送她去地狱陪肯特，至少不能让他太孤单了。
　　女人的死亡很快就引来了警察的注意，警察敲了敲男孩的门，男孩蜷缩在角落里，动也不敢动。
　　最终他们只能确认，这一户现在没有人。
　　第二天，湾区有个患有抑郁症跳楼的女人的传闻在社会上传开了，这种猎奇的新闻的确能够吸引人们的注意并加以传播。
　　几乎所有人都不在乎真相是什麽，他们只在乎自己是否参与到了这个社会事件中，以及自己扮演了什麽角色。
　　无论这个角色是否光彩。
　　回到帝国区正在搜集信息的威尔知道，他离真相又进了一步。
　　那几天肯特还在经营赌场，这个混蛋有一点好，那就是愿意听他的话。
　　威尔告诉他，只要他的赌场还在开着，就哪也别去，如果他想要出去，就他妈先把赌场关了。
　　而且出去的时候千万别惹事，威尔很清楚在这座城市里，有多少狠角色，肯特不是那种能对付他们的人。
　　如果说他能敲诈别人，那一定就是在他的赌场里。
　　只要知道赌场里发生了什麽，他就能找到杀害肯特的人，他相信，这一天已经不太远了！
　　另外一边，蓝斯穿着新衣服来到了阿尔贝托的办公室，阿尔贝托约他见上一面。
　　尽管蓝斯还不知道他要说什麽，不过已经有了大致的猜测——那些酒！
　　这些金标拿波威士忌的价格大涨，按照目前的行情，它们加起来能有五十万。
　　这是一笔惊人的财富，而且再放一放可能价格还会更高！
　　而事实，也的确如此……
　　(本章完)

第94章 出货
　　第94章 出货
　　「衣服不错！」，一进门，阿尔贝托就评价了一下蓝斯身上的衣服，「我喜欢这套衣服的风格，你可以把它的裁缝介绍给我。」
　　他主动走出了办公桌和蓝斯握了握手，「联邦本地的裁缝根本就不知道如何去做一件漂亮的衣服！」
　　很多联邦人不喜欢穿太紧的衣服，以至于他们在服装设计上越来越宽松，特别是男性的着装。
　　这里的裁缝会有两个极端，一种是纯粹的仿照他们祖先那边的风格，紧绷得让人几乎快要喘不过来气。
　　另外一种，就是把衣服做成一个正方形，没有线条，松松垮垮。
　　阿尔贝托不是联邦本土人，他不喜欢这种风格。
　　蓝斯简单的聊了几句后，坐在了沙发上。
　　「你有关注最近酒精饮料的行情吗？」，他给蓝斯递来了一支雪茄，「苏木里岛纯手工雪茄，我找人盯着做的。」
　　蓝斯接过来嗅了嗅，味道很浓郁，还带着一丝甜味。
　　阿尔贝托拿出了他吸食雪茄的工具，为蓝斯拆开了一支，他现在看起来很热情。
　　蓝斯把手中的雪茄递了过去，看着他切开，烤制，「现在金港城的酒行情这麽好吗？」
　　阿尔贝托点了点头，「比想像中的还要好，而且你知道……我上面还有更大的波士，他告诉我，现在禁酒联盟在整个联邦都开始具有很大的政治影响力。」
　　「各地区都因为禁酒出现了产能提高和犯罪率下降的情况，所以国会打算强行在整个联邦推行全面禁酒令。」
　　「这也是总统连任和那些人的交易之一。」
　　在这之前，禁酒令并非是全面实行的，由地区自发参与。
　　戒酒联盟和教会的一些人，加上背后的政客和大人物们会组成游说团队，去说服各个州加入禁酒联盟。
　　他们不确定这麽做对城市的发展，社会的进步，是否真的有什麽帮助。
　　但现在来看，的确是有效的。
　　就连金港城的媒体们不都说了吗？
　　我们的产能在提升，工作效率在提升，犯罪率在下降，还有什麽理由不支持它全面推行？
　　神圣联邦就要在禁酒令下到来了，谁他妈阻止禁酒令，谁就是联邦的敌人！
　　突然间牵扯到总统先生，这让蓝斯有一种很奇妙的感觉。
　　吃着不到一块钱的牛肉，却操着内阁的心。
　　「还是说说金港城的酒精饮料市场吧。」
　　阿尔贝托把雪茄递给了蓝斯，蓝斯吸了一口，在他期待的目光中点点了头，「非常好的味道。」
　　随后两人又对视了几秒，蓝斯忍不住问道，「伱不会希望我说出有什麽前味后味之类的吧？」
　　「这太为难我了！」
　　阿尔贝托一脸扫兴，「我以为你会多说些好听的，每一支的价格都在一块五以上。」
　　蓝斯又看了看手中的雪茄，同时又吸了一口，随后感受了一下，「听你说它价值一块五以上时，我突然觉得味道的确更好了！」
　　「给你都是浪费，蓝斯！」
　　他说着笑了起来，自己也点了一支，「现在本州的禁酒令刚刚才开始执行，这方面抓得很严，所以外面的酒根本进不来。」
　　「他们预计在一月一日之前这种紧抓违反禁酒令的行动会一直持续，后续态势如何我们也不清楚，所以现在整个金港城只有库存酒能用。」
　　「十一月，十二月，六十多天，这座城市能消耗掉多少酒精饮料？」
　　「你手里那些金标拿波威士忌，现在的市场价格大约在十一块左右。」
　　几万瓶酒听起来很多，以一个人的视角去看，但这座城市有一百一十万常住人口，以及每天因为海运带来的大量的流动人口。
　　市政厅通过调查给了一个不确定的数字，这座城市生活着一百二十五万人口，包括短期居住和有计划离开的人。
　　不包括非法移民，众所周知，非法移民在纸面上不是人。
　　如果算上他们，这就是接近一百五十万人口的城市。
　　一百五十万人口对酒精饮料的消耗是惊人的，而且金港城的经济发展很好，人们并不贫穷，联邦人也有消费酒精饮料的习惯。
　　蓝斯也没想到手中的酒能涨得这麽快，如果以十一块钱来计算，四万多瓶酒，就是四十六万多。
　　没成本的生意永远都是赚钱最多的，难怪那些做没成本生意起来的资本家和政治家族，会立法禁止后来人去做。
　　阿尔贝托看着蓝斯，迎着他的目光，「有人想要你手里的酒。」
　　蓝斯用三根手指拿捏着雪茄，「所以你告诉别人我手里有一大批酒？」
　　从他脸上看不出什麽表情，没有生气或者不满，一如之前那样的平静，但阿尔贝托知道，平静的表面之下并不平静。
　　他连忙摇头，避免误会，「没有任何人知道你手里有酒，前两天我参加家族聚会的时候大波士聊起了这件事，我说我有办法弄到一批酒，他很感兴趣。」
　　「大波士？」，蓝斯露出了好奇的神色，「我以为……」，他一脸「没想到你也只是一个小喽罗」的遗憾表情。
　　这让阿尔贝托忍不住笑了起来，「拜托，这里是联邦，不是我们的家乡。」
　　「苏木里人，帕蒂人，格莱人，瑞希人，还有你们帝国人，还有很多来自世界各地的人。」
　　「联邦的环境很复杂，别说你不知道，所以我们必须团结，才能拥有生存的空间。」
　　「如果你对金港城五大家族稍微有点关心的话，你就会知道其中之一就是苏木里人的家族，帕斯雷托家族。」
　　「保罗·帕斯雷托，就是我的大老板。」
　　蓝斯没说话，他只好继续说道，「帕斯雷托先生的意思是按十一块钱，收购你手中所有的金标拿波威士忌，可以给你现金，不记名的股票，债券，或者其他什麽东西。」
　　「如果你想交税的话，他也可以给你转帐。」，说到这里阿尔贝托就忍不住哈哈大笑了起来。
　　就算调查局不查他是如何拥有这麽一大堆酒的，仅仅是缴纳足够的税，就要拿出一半来。
　　蓝斯突然在这个问题上愣住了，因为这笔钱实在是太多了，之前一直是酒，所以他还没有考虑到这些。
　　可如果现在要变现，就意味着他必须有一个计划来处置这四十多万。
　　是以现金赃款的方式丢进保险柜里，然后深埋在地下，还是通过其他方式来洗乾净？
　　洗钱不是一件容易的事情。
　　尽管以蓝斯的目光来看这个时代的洗钱，并不太难，但想要很快的把几十万现金洗乾净，那也不是容易的事情。
　　并且，这一定会被联邦税务局给盯上。
　　给联邦调查局盯上，蓝斯都不觉得有什麽问题，谁都知道只要把他们局长喂饱，他们就是打盹的老虎。
　　但税务局，很难搞，因为他们只要钱，而且是很多钱。
　　看着蓝斯陷入到沉思当中，做财务公司的阿尔贝托知道他在担心什麽，给了他两个建议。
　　「如果你想要现金的话，又想要拿出来花，你可以让柯达家族帮你把钱洗乾净，不过他们的收费很高。」
　　「如果你不想要现金的话，不记名债券是一个好选择。」
　　赌场洗钱一直以来都是一个……相对合理的洗钱方法，但这个方法的代价是非常非常高的。
　　赌场本来就容易和各种犯罪沾边，如果你不给足够的代价，柯达家族是不会为了几万块钱就和税务局发生冲突。
　　这笔钱给柯达家族，还不如直接拿去交税——
　　钱给了柯达家族，他们不会觉得欠了你的，反而会觉得你欠了他们的，他们是帮你解决了你资金见不得光的问题，你给他们的费用那是应该的。
　　你还要欠他们一个人情，仅仅是为了节省可能不到五万块钱。
　　那还不如直接交税，税务局会觉得你是一个好人！
　　「现金吧，我自己想办法解决。」，最终蓝斯还是做出了决定，随后又问道，「怎麽交易？」
　　阿尔贝托站起来来回走了几步，「如果你想要自己出面，我会介绍你给帕斯托雷先生认识。」
　　「如果你不想自己出面，那麽你把这批酒直接卖给我，我再转交给家族。」
　　看上去都是不错的选择，但比起因为这件事去见这位五大家族的大老板，蓝斯希望以另外的理由，这样不会走漏消息。
　　他决定把酒直接卖给阿尔贝托，并且是以四十六万五千块的总价成交，给阿尔贝托节省了一千来块。
　　这笔现金是一个很惊人的数字，而且它看起来更惊人。
　　没有一百块或者五十块大面额的纸币，全都是十块钱和二十块钱的现金。
　　一百张一沓，用皮筋扎好，他们直接用了两个防水的汽油桶来装钱，两个油桶都塞的满满的。
　　出于信任，以及他根本数不清楚这麽多钱，他选择了信任阿尔贝托。
　　但很快，这两个塞满了钞票的油桶如何安置，也成为了一个问题。
　　他只能暂时运回去。
　　买一个可靠安全的大房子，成为了蓝斯目前最需要做的事情。
　　拿到了大批高档酒的阿尔贝托很快就把这个消息告诉了帕斯托雷先生，后者对他大加赞扬。
　　现在金港城出现了一种很……奇怪的现象，绝大多数囤酒的人，囤的都是中低档酒，特别是低档酒。
　　一些杂牌的廉价威士忌和铜标拿波威士忌，这是他们主要囤的货。
　　从某种程度上来说他们的选择其实是没错的，在酒精饮料价格暴涨的时候，主流消费群体也只能消费得起这些廉价的或劣质的酒。
　　像是中档或高档的酒，他们根本消费不起！
　　金标拿波威士忌在地下酒吧一杯的价格就要一块又三十五分，酒吧还赚不到是钱，但谁他妈能喝得起这个？
　　这也导致目前金港城酒商手中囤积的中高档酒，数量其实并不多……
　　(本章完)

第95章 傻儿子的成长和即将到来的严峻局势
　　第95章 傻儿子的成长和即将到来的严峻局势
　　一些专门出售酒精饮料的酒铺里，高档酒往往只有几瓶，如果客人们需要得多，店主会打电话向上级供销商要货，或者从其他同行那边调货过来。
　　高端酒的价格更高，占用资金更多，对于以盈利为目的的商人们来说并不是最优选。
　　在金港城这里的情况也是一样的，中高档酒的市场存在，但销量肯定不如低端酒卖得快。
　　对于商人们来说快速的让资金滚动起来才是他们的终极目的，哪怕一次滚动只有百分之五的利润，但只要滚动的足够快，百分之五的利润也能在短时间让他的本金翻倍。
　　可如果资金的滚动困难，也就是本金——商品——销售额这三个形态的变化很慢，哪怕利润有百分之一百，他们在相同周期内赚到的钱，可能也没有百分之五的多。
　　这就导致了一个很特殊的情况，在禁酒令实施之前，有资格知道这件事并且开始囤酒的商人，囤的几乎全都是中低端酒，高端酒根本没有人囤！
　　就算有人囤了一点，可能也就几百瓶，上千瓶，再多就不划算了！
　　事实上也的确如此，五六块钱的中高档酒现在十一块钱，翻了一倍。
　　但是五十九分的酒现在已经两块了，这就是接近三倍的增幅，甚至于这两天因为低端酒并不紧缺，低端酒的终端售价增长速度开始放缓，而高端酒因为库存不多，销量始终稳定，价格已经开始增长加快。
　　帕斯雷托先生希望用这批酒，打开高端酒的市场，蓝斯手里的这批酒给他们这样一个机会。
　　就算拿到手，短时间里他们也不会对外销售。
　　如果说蓝斯正在为刚刚得到的大笔财富感觉世界充满了美好，那麽还有一个人和他有相同的想法，并且更加的开心！
　　亚瑟，这是他第一次不依靠为非作歹赚到一大笔钱，所以他忍不住要向家人们分享自己的喜悦，通过炫耀的方式。
　　「我发了！」
　　在餐桌上，他忍不住和父亲以及母亲炫耀这件事，威廉士最看不上就是他这种喜怒都在脸上的样子，没有一丁点自己的样子。
　　这也是他不会选亚瑟作为自己继承人的原因，这样的人在政坛上会被人吃干抹净，然后装进油桶里丢进天使湖。
　　他的刀叉互相敲击了一下，看着亚瑟，「现在是用餐时间，你得学会保持安静。」
　　坐在他对面的年轻妻子笑着打断了他的话，「亚瑟很难做对一件事，让他高兴高兴我觉得没什麽问题，而且餐桌边只有我们一家人，没有其他人。」
　　对于这个自己特别喜欢的，漂亮又年轻的妻子，威廉士议员有着更多的包容。
　　这是一种很特别的心态，有时候像是夫妻那样相处，但有时候又让他觉得这是一个女儿，他会格外的放任和宠溺，「好吧，在这里你说了算。」
　　女人转头看向亚瑟，同样的高兴，「告诉我，是『我们』发了。」
　　亚瑟愣了一下，这才想起来，第二笔投资中他母亲占了一大部分，突然间他变得有些警惕起来，「我们说好的，给你三十万。」
　　女人优雅的操弄着刀叉，「有吗？」
　　亚瑟一脸难以置信的表情看着她，又看向他的父亲，但威廉士议员并没有帮他的打算，「这是伱们母子的事情，我不知道，也不会介入。」
　　女人隔着桌子给了丈夫一个飞吻，然后看向亚瑟，「我们说好的是一半，你是不是忘记了。」
　　亚瑟不说话，她用那种很伤心的口吻说道，「我把你从小养到这麽大，现在为了一点钱，你居然不愿意和我说话。」
　　「而且，我要得多吗？」
　　「如果没有我的这些钱，你连这部分收入的一分钱都赚不到，更别说赚那麽多！」
　　亚瑟感觉自己的血压在升高，其实后面投入的这笔钱收入并不如想像中那麽大。
　　他听从了乔巴夫先生的建议，囤积了大量廉价的低端酒，他通过威廉士议员的一些关系，拿到手的价格也就一块又三十五分左右。
　　到目前为止，每一瓶给他带来的盈利只有八十五分，盈利不超过十六万。
　　本来十六万里他只需要给他母亲五万，但现在要给八万……
　　等他脑子转过弯来的时候，立刻就答应了下来，他本来以为要多给很多，但现在仔细想想，好像给不了多少。
　　女人看他答应的这麽痛快，也心情也好了不少，似有意似无意的问道，「你一共赚了多少钱？」
　　亚瑟一下子警惕了起来，「你想干什麽？」，他觉得这样说气势不太够，又稍稍加大了一些嗓门，「那是我的钱！」
　　女人看向了威廉士议员，威廉士议员拿起餐巾沾了沾嘴角，「回答你妈妈的问题。」
　　亚瑟看了看两人，想不回答，可威廉士议员的注视给了他很大的压力，他只能小声说道，「大概五十万左右。」
　　威廉士议员也愣住了，「这麽多吗？」
　　他以为可能有个二三十万就已经是极限了，但没想到这个小儿子居然赚到了这麽多钱，他很快意识到了核心问题，「你从哪弄的本金？」
　　他解释起来。
　　「妈妈给了我二十五万，我从乔巴夫那边贷款贷了二十五万，然后我把我的一些手表，汽车什麽的抵押给了银行，弄了十多万。」
　　「在这之前，我就把我所有的钱都拿了出来，二十万，囤积了一大批高档酒。」
　　「这些全部在一起，我的本金其实也有八十多万，这才赚五十多万我觉得一点也不多。」
　　威廉士议员的表情有些严肃，「希望你没有滥用我的名头。」，他说着顿了顿，「我没想到你搞的这麽大，尽快把你手中的这些东西都处理掉。」
　　亚瑟有些不明白，「他们说十二月份价格会涨的更高，现在卖了我会少赚很多！」
　　「我不是在和你商量，亚瑟，我是在命令你，按照我说的去做！」，威廉士议员的态度很坚决。
　　坐在对面的女人咳嗽了一声，「亲爱的，为什麽不给你的蠢儿子解释一下你这麽做的原因？」
　　他本来不想解释的，「我觉得他只要知道怎麽做就行了，至于为什麽，对他来说知道和不知道没有区别。」
　　「但你这麽说了……」
　　他开始解释起来，「你手里的酒太多了，我们刚刚加入了禁酒联盟，为了向更高处的人表明我们禁酒的决心，所以我们必须做出一点『业绩』来。」
　　亚瑟的母亲补充道，「抓一些酒贩子。」
　　威廉士议员点了点头，「是的，亲爱的，抓一些酒贩子。」
　　「如果你只是小打小闹，我可以随便你怎麽去玩，但你手里有上百万的酒，一旦那些对我早就不满的混蛋们知道了这件事，把你举报到了州政府，我也保不住你。」
　　「所以为了你自己的安全，还有家族的安全，你最好在一周内把你那些酒都全处理掉。」
　　「你已经赚了五六十万，小心贪婪会让你失去这些！」
　　亚瑟还想要挣扎一下，等到了十二月，他到手的利润至少是七八十万甚至更多！
　　但威廉士议员的眼神让他感觉到了害怕，他最终低下了头，「我知道了。」
　　威廉士议员思考了一下，「让詹姆斯去帮你处理掉这些酒，钱我会让他一分不动的给你。」
　　詹姆斯是威廉同父异母的哥哥，也是威廉士议员的长子，詹姆斯·威廉士，金港市年轻的政治新贵。
　　这批酒虽然是个烫手货，不过利用得好，也能让詹姆斯得到很多人的友情。
　　他和这些人的交情是他自己的，只有詹姆斯自己建立的人脉关系，才是他自己的。
　　如果在自己还有能力的时候，不帮他建立起属于他的人脉网络和利益网络，等他闭一眼，就是「威廉士家族」被端上餐桌的那一刻！
　　上百万的酒，足够詹姆斯和这些明面的，暗面的大亨们成为好朋友了。
　　亚瑟想说点什麽，但最终什麽都没有说，在这个家庭里就是这样，无论什麽，都是属于詹姆斯的。
　　而他，只是一个可有可无的「蠢儿子」。
　　午餐结束后威廉士议员就打电话把詹姆斯叫了过来，「你弟弟手里有一百多万的酒，你帮忙尽快处理掉，你明白我的意思。」
　　詹姆斯有些惊讶的看着亚瑟，在他印象里这个蠢货只会惹祸和给威廉士议员添麻烦，除了这些他什麽都不会。
　　「喂，你那是什麽眼神？」，亚瑟顿时有些不满，「难道我就不能赚点钱吗？」
　　詹姆斯忍不住笑起来，「当然可以，只是觉得有点不可思议……」，他笑着，那表情就像是在说「我们家的傻子出息了」一样。
　　威廉士议员没在意儿子们之间的「互动」，只是叮嘱道，「要尽快。」
　　「州长为了获得更多的关注，一定会想办法拿出一些能让人侧目的成果来，别让我们成为靶子！」
　　詹姆斯也收起了笑容，「我明白了，下午我就会去联系对这些酒有需求的人。」
　　「顺便问一句，它们都是什麽？」
　　「有高档酒吗？」
　　(本章完)

第96章 闲聊以及政治成本
　　第96章 闲聊以及政治成本
　　对于底层民众来说，不足一块钱，最好不到五十分的廉价劣质威士忌才是他们最需要的。
　　但站在詹姆斯这个层面上，以及他即将去结交的那些大人物们来说，谈这种低价酒就没有什麽实际的意义了。
　　高价酒，才有意义。
　　亚瑟点了一下头，有些骄傲的说道，「我第一批酒就囤的是中高档酒，金标和德兰。」
　　詹姆斯看了一眼威廉士议员，后者闭上了眼睛，而在詹姆斯的心中，亚瑟这个弱智弟弟的标志已经完全的摘不掉了。
　　他甚至都不清楚第一批应该囤什麽，第二批应该囤什麽，这次能赚到钱完全是占了便宜。
　　如果不是他有一个好父亲，能够及时的告诉他金港城要禁酒，他甚至连一分钱都赚不到，从酒精饮料上！
　　但……谁让他也姓威廉士呢？
　　「把你的那些东西具体的和我说下，以及你打算卖出多少钱去，剩下的你就不用管了，等着收钱就行。」
　　「另外，这麽大一笔钱，伱得去谘询一下如何合法的避税，否则交税就能交死你。」
　　亚瑟说了那些酒的情况，突然想到了什麽，「有个小问题。」
　　他挠了挠腮帮子，「我把那些高档的酒抵押给了乔巴夫……」
　　詹姆斯皱了皱眉，「你打算通过其他办法把你的酒弄回来？」，不等威廉说什麽，他就摇起头来，「最近乔巴夫投了市长推动的一个市政项目，他是市长的人，以后你那些下作的小手段就不要用在他身上了。」
　　「按照你们签订的协议走。」
　　威廉有些意外，「他投了多少钱给市长？」
　　「三十五万，还有十万的政治献金。」，怕威廉听不懂，「每个季度不低于两万五千块。」
　　四十五万。
　　亚瑟沉默了，「我明白了。」
　　詹姆斯让亚瑟把各种文件都拿出来之后就离开了，对他来说，时间也很宝贵。
　　蓝斯回去之后就让仓库的人都撤了回来，仓库那边一直是伊森带着人在看守，他们被叫回来，就意识到酒已经出售了。
　　蓝斯也没有隐瞒这个，「四十六万五千，二十三万我会计入公司帐户里，你们有时间的话，去附近找一找有什麽合适的，安全的房子。」
　　「最好是联排有院子的，这样我们可以改造一下，把几栋房子连在一起。」
　　他看了一眼埃尼奥，「你去跑，让莫里斯给你开车。」
　　埃尼奥欣然同意，他的胳膊离养好伤还有一段时间，虽然现在不用戴夹板了，但依旧不能负重和受到冲击。
　　做事是肯定做不了了，只能跑跑腿。
　　蓝斯给了他们二十块钱的跑腿费，加油，吃东西，之类的，不要让员工拿自己的钱补贴公司的事情，是一条底线。
　　一下午蓝斯都不在公司，跑去了一些有工厂的地方转了转，了解了一下行情。
　　第二天上午蓝斯又去了城市商业服务局，看看帕特里夏的同时，顺便再注册一家公司。
　　「所以这次你要做什麽？」，帕特里夏拿了一份表格给蓝斯，周围的同事都露出了笑容，但也有人很伤心。
　　蓝斯一边填写表格，一边回答道，「我打算注册一家服装公司，生产衣服。」
　　帕特里夏有些好奇，「你到底是做什麽的，为什麽每个生意之间的跨度都这麽大？」
　　「一会是谘询公司，一会是劳务介绍，现在又是生产服装？」
　　蓝斯耸了耸肩，「我至少需要几万件服装，哪怕每一件他们只赚我十分钱，这也是几千块。」
　　「而且以后我会生产更多的衣服，所以不如自己开一家工厂。」
　　「并且这要不了多少钱。」
　　金港城市政厅是鼓励开设企业工厂的，因为这能够为金港城以及本州的居民提供更多的工作机会。
　　工作机会关系到社会的治安，稳定，以及民众对政客的支持率，所以他们很看重这个。
　　资本家们能倒逼联邦政府，除了他们手里有钱，有人脉关系，有政府官员的把柄之外，最重要的就是他们控制着居民的工作和收入。
　　这才是最可怕的武器，他们甚至都不需要自己站在政府的对立面上，只要告诉工人，因为某个政策工厂不得不停工，公司不得不暂时关闭，那些愤怒的且害怕改变的工人就能把政府冲烂！
　　不管是否需要，手中多掌握着一些工作岗位，只有好处，没有坏处。
　　金港城外的土地并不值钱，只需要很低廉的价格就能拿到手，它唯一的硬性要求，就是按照平方为社会提供工作岗位。
　　如果能做到，这些地几乎就是白给。
　　但如果做不到，就需要缴纳各种的费用，这是写在合同中的。
　　帕特里夏听完直摇头，「很难想像你为什麽会要这麽多衣服，但……管他呢！」
　　「周末你有空吗？」
　　蓝斯把填写好的表格递给了她，「不一定，但我尽量让自己有空，周六下午我会告诉你答案。」
　　帕特里夏一边处理他的表格，一边小声说道，「周日我表姐过生日，威廉要去州政府那边，我妈妈和其他人约好了郊游，所以我不想一个人去。」
　　「我尽量！」
　　他说着又问道，「如果我想要在周围拿地，威廉能管这个事情吗？」
　　帕特里夏摇了摇头，「我不太清楚，我对他的工作不感兴趣。」
　　蓝斯离开后帕特里夏的一些同事们都忍不住问她，还有蓝斯的一些事情，之前她还不太好意思承认，现在就大大方方的承认了。
　　而他则直接去了市政厅，也找到了威廉，公共事业办公室。
　　看着办公室里另外四个人和他们的办公桌，最终蓝斯决定和他到外面单独谈一谈。
　　好在市政厅对公务员上班时候是否必须在岗位上没有明确的要求，两人在市政厅门口的咖啡屋里坐了下来。
　　「我想要拿一块工业用地，自己开一家工厂。」，蓝斯开门见山的说明了来意，「这件事得找谁？」
　　「土地管理局，但是市政厅也有人能管这个事情，你打算自己开工厂？」
　　「制衣厂。」，他简单的说了一下原因和自己的想法，「所以他们会从我这里赚走一家工厂的钱，那为什麽我不自己开一家制衣厂？」
　　「我没有自己的需求时还可以接别人的订单，它只要不成为我经济上的拖累就行了。」
　　威廉听完不得不为蓝斯的想法惊叹，「很成熟也很厉害的想法，你做得很对，而且提供工作岗位能让你得到更多的政策照顾。」
　　「哪怕你在其他事情上稍微有些违规。」
　　蓝斯在做什麽他已经调查得更清楚了，毕竟都属于「认可」阶段，自然要更清楚蓝斯在做什麽。
　　钻法律漏洞的高利贷，小额的不违法，大额的也不违法。
　　劳务介绍，目前联邦没有任何一条法律规定工卡不能出租和转让，只规定了没有工卡或者没有永久居留权的人，不允许在联邦内工作。
　　他不做违法的生意，但也不合法。
　　在这个时候，如果他能为社会提供一些工作机会，那麽即便出了问题，也能更好解决。
　　这就是联邦人的思维方式。
　　谈完了蓝斯自己的事情后，蓝斯对威廉现在的情况也有点好奇，「看起来你在市政厅里做得并不是很愉快，别人都是单独的办公室，但你那边有好几个人。」
　　「有考虑过换个环境吗？」
　　对此威廉并没有什麽负面的情绪，「因为我是联邦党人。」
　　「在这他们不在乎我有没有能力，只在乎我的政治立场。」
　　「其实在什麽地方都一样。」
　　「在联邦党的地盘上，自由党和社会党的人也都不会太好过，就像我一样。」
　　「而且就算我去了那些联邦党的地盘，我接下来的实际境遇不会改变多少，我缺少后台，没有人支持我，我不会比现在变得更好，反而有可能更差，因为在他们眼里我会成为一个可以和他们竞争的威胁。」
　　「但在这，没有人会觉得我是个威胁，所以对我来说无所谓。」
　　摆烂。
　　摆得理所当然，作为市政厅公务员，享受着最好的待遇，福利，这种摆烂也是很多人都想要的。
　　「有考虑过更上一个台阶吗？」
　　威廉瞥了一眼蓝斯，「等你能够站在那个位置上时，我们再讨论这个问题。」
　　「现在谈论它还太早了。」
　　蓝斯对他的这种拒绝并不在意，「我只是想要打听一下，推动一个……像你这样的人，往上走要花多少钱。」
　　威廉皱起了眉头，「看来你的确赚了不少钱。」，他思考了一下，「几万块，但没有意义。」
　　「就算让我负责一个办公室，我也依旧只能按照市长每天吩咐我的事情去做，而不是我自己想做什麽就做什麽。」
　　蓝斯又问道，「那城市议员呢？」
　　威廉有些意外，「你钱多到花不完了吗？」
　　但他还是回答了，「这是一个长期的投入，金港城有十个选区，我们首先需要在其中一个选区获得大量的支持和选票。」
　　「等我当选议员之后，每年大约需要一万五千块用于维持我和我团队的基本开销，这是指你什麽都不做时的花费。」
　　「如果我们想要做点什麽，就要举办各种政治活动，邀请一些人来助威，你知道为什麽很多城市的议员一干就是很多年吗？」
　　「因为推动一个新议员上台的投入太大了，但收益却不一定很高！」
　　他又把杯子里最后一点咖啡一饮而尽，「如果你想要一个有价值的议员，每年要准备六万块以上，每年。」
　　(本章完)

第97章 租地和朋友的本分
　　第97章 租地和朋友的本分
　　每年六万块钱的费用，才能维持住一个议员多少有点价值，这是威廉给蓝斯开出的一个他认为比较合理的价格。
　　「我不知道你现在每年能赚多少钱，但很明显，这些东西离你还很远。」
　　「你现在应该考虑的是稳定自己的工作，然后打开伱的视野，当你变得更有钱时，不需要你为那些议员投资，他们都会主动找过来。」
　　威廉稍稍放低了一些声音，「金港城十个城市议员，都和柯达家族有联系，但无论是谁，都并不是柯达家族推上去的，你懂我的意思吗？」
　　蓝斯点了点头，「我明白了。」
　　但明白归明白，该表达的东西还是要表达出来，「威廉，我是说如果，如果打算运作你成为其中一个，你觉得你有希望吗？」
　　这家咖啡馆的档次不算低，毕竟马路对面就是市政厅，每杯咖啡都会赠送两块饼乾。
　　饼乾上有巧克力豆，不是那种软巧克力或者巧克力酱，会有一些不错的口感，特别是咀嚼时。
　　它散发出的甜味和咖啡互相配合形成了一种很好的化学反应，威廉拿起了一块小饼乾塞进了嘴里，「如果我打算去选，联邦党这边肯定会支持我，在我不需要他们出资的情况下。」
　　他拍了拍手，向后靠在椅背上，「赢了对他们来说将会是一个惊喜，输了也不会让他们觉得遗憾，或者有什麽损失，但你真的打算这麽做？」
　　老实说，他也有一点心动，毕竟在市政厅里当一个「服务员」，以及选择当一个有头有脸的城市议员，作为一个联邦中年男性，他还是希望自己能发光发热的。
　　看着蓝斯确认的眼神，威廉来了一些劲，「政党这边肯定会支持我，金港城也有不少联邦党背景的资本家，这些都是我的助力。」
　　「但他们不会是关键的助力，你知道，这里是社会党的地盘，他们最多可以给我一张两百块钱的支票，而不是站出来旗帜鲜明的支持我。」
　　「所以我们需要很慎重的选择一个区，一个竞争力小，能容易获得选票的区。」，他说着说着又忍不住问道，「你真的打算这麽做？」
　　蓝斯从怀中拿出了一支雪茄丢给了他，「难道我在和你开玩笑？」
　　「告诉我，如果我要帮你成为议员，我需要做到什麽程度？」
　　看了一眼手中的雪茄，威廉若有所思的说道，「钱，选票，还有造势。」
　　蓝斯听完后把这三个关键词记在脑子里，随后起身，「我还得去土地管理局，等我差不多准备好了之后联系你。」
　　看着蓝斯洒脱而去的背影，威廉平静的内心，突然多了一丝波澜。
　　土地管理局就在市政厅旁边不太远的地方，走路去最多五分钟的路程，在大厅说明了来意之后，蓝斯就被邀请到了一间办公室里。
　　一名中年人接待了他。
　　这个家伙给蓝斯最深刻的印象，就是他鋥亮的脑袋，能反射出灯泡的脑袋！
　　「蓝斯先生，所有的地块都在这里了。」，随着一张地图被展开，整个金港城以另外一种形式出现在蓝斯的面前。
　　它被标记成为了许多规则的形状，并且涂以不同的颜色。
　　住宅用地，商业用地，码头，港口，公共事业用地……
　　城市因此变得有些……潮流起来！
　　最终他的目光被这位先生引导着来到了城西工业集中的地方，「这部分是我们已经做过基础建设的土地，地面做了硬化，并且有简易的厂房和配套的仓库。」
　　「如果你在这边办厂的话，只需要支付给我们租金就可以了。」
　　「而这部分，都是我们没有做任何处理的原始土地，如果你要拿下它们，首先需要按照这上面的标价支付市政厅购买土地的费用。」
　　「其次你需要建办的工厂需要符合金港城工业管理条例。」
　　这个管理条例就是指开办工厂时需要履行的基本的「社会责任」，也就是雇佣工人之类的。
　　「我听说你打算开办一个制衣厂？」，地中海看起来很外向，在蓝斯观察那些地图的时候还在旁边说话。
　　蓝斯递了一支香菸给他，「有什麽好建议？」
　　每一块地的价格都不一样，最便宜的地方只需要二十块钱就能买到一亩地，但同样的面积在不同的地方，却需要接近四百块，这个价格差得太大了！
　　蓝斯对这些东西不太了解，看起来眼前的这位地中海似乎能够为他提供一点帮助。
　　地中海接过香菸就点了起来，「如果你不打算开办一个几千人的大型工厂，我的建议是直接租用我们为小型企业提供的基础工厂用地。」
　　「就是这一块，你每个月只需要支付每平方十分到二十分的房租，就能够享受这里的一切基础设施，我们还会赠送你一个一百平方的仓库。」
　　「在你的厂房面积不超过两千平方之前，我个人的建议都是租用。」
　　两千平方听起来好像不大，但实际上按照两个平方一个工作岗位来说，这麽大的面积已经能够提供至少五百个工作岗位了。
　　如果仓库什麽的都去使用厂区的，那麽八百个工作岗位是必然没跑。
　　而他每个月的开支也就几百块钱。
　　「如果你想要购买土地自己来弄，这些两百块左右一亩的土地非常适合。」
　　「它们离开主道路很适中，并且已经在城市的近中期规划内，规划局那边做好了基础的道路规划，你只需要按照建造设计图让人去施工就行了。」
　　「这部分地区的地面处理相对简单一点，没有什麽巨大的石头，随便找个施工公司一个月内就能全部清理完……」
　　他说了很多东西，包括一块地如何从荒地变成厂房。
　　这里面涉及到了很多的问题，比如说道路的建造问题，并不是说买了地随便就能建一条道路连接工厂和主干道。
　　也许在你的工厂和主干道之间会有其他的规划，这得去规划局问问能不能这麽施工。
　　运气好，他们会告诉你没问题，但运气不好，他们告诉你你得绕个几公里才行，因为在你和主干道之间已经有了其他的规划。
　　然后就是水电之类的接入的问题，电线杆，水管，如果是规划好的地区，服务商会免费的建造，如果不是，他们会提议让你先自费建造。
　　等你购买的这片区域繁荣起来后，他们会按市价收购你建造的电网和水网，但如果这边始终没人，那麽他们就一直都不会那麽做——
　　地中海告诉蓝斯，实际上很大概率他们会把价格压得很低。
　　越便宜的地，把它从土地变成厂区的时间和投入也就越高，如果蓝斯愿意开荒，在金港城最边缘的荒野中建厂，市政厅只会象徵性的收取每亩地一块钱的费用，就完全属于蓝斯！
　　对于实力雄厚的大型企业来说，他们无所谓，直接几百几千亩甚至是上万亩的拿地，当然是越便宜越好。
　　但对于小型企业，特别是创业企业来说，地中海的建议还是直接在已经做好基建的厂区内租地方。
　　当然买也行，但价格非常高。
　　蓝斯再次伸出了手，「你的帮助对我来说很重要，重新介绍一下，我叫蓝斯，蓝斯·怀特。」
　　地中海连忙把香菸丢在了地上，热情的伸出手，「约翰·布朗。」
　　他看到蓝斯把一张五块钱面额的纸币放在了手心里，此时嘴都合不拢了。
　　得到了五块钱的意外之喜，自然也更热情的为蓝斯介绍这里的情况。
　　「你的建议对我来说非常的有意义，如果我打算暂时租用一个一千平方米的厂房，并且以后考虑有可能会扩建，我应该选在什麽地方？」
　　看在那支香菸而不是钱的份上，地中海为蓝斯在地图上标注了一些地块，「这里很合适，离主干道不算远，离公共仓库也很近。」
　　「各方面都很方便，从汽车站过来只需要步行十分钟。」
　　「而且后期的扩厂也很方便，不过房租稍微贵一点，每平方米需要十八分，每个月其他的费用加起来大概二百二十块钱。」
　　蓝斯很快就做了决定，「就这个地方了，然后呢？」
　　地中海帮他填写了一个表格，「拿着表格去城市服务局……」
　　蓝斯的脑壳开始疼了，没想到联邦政府部门的守门员也这麽多，「我第一次办理，这个有点复杂，有没有什麽代办服务？」
　　地中海笑着说道，「是的，一般都有中介公司帮办，很少有人会自己跑这个。」
　　「我现在去找恐怕有些来不及，听着，约翰，我觉得我们以后会成为好朋友，你能帮我跑一趟吗？」
　　地中海有点茫然，「可我还有工作要做。」
　　蓝斯关上了房门，直接掏出了十块钱，「请你喝咖啡。」
　　约翰看着桌面上的十块钱根本挪不开目光，过了好一会，他才摊了摊手，然后面带笑容的看着蓝斯，「我只是尽我做一个朋友的义务！」
　　蓝斯也笑着回应道，「是的，谁能在这个问题上责怪你呢？」
　　很快约翰就请了假，这就是公务员的好处，只要原因合理，上司很大概率都会批。
　　而约翰请假的理由是他肚子疼，请假两个小时。
　　(本章完)

第98章 迷茫和劳联
　　第98章 迷茫和劳联
　　天气逐渐的凉爽了下来，这对那些胖子们都变得更友好了，至少他们不需要在烈日下汗流浃背。
　　乔尼脸色有些苍白的坐在一家药店的处方医生办公室中，他把手中的药单递了过去。
　　坐在对面的医生简单的看了两眼，又看了看他的胳膊，有些好奇，「介意我看一看吗？」
　　乔尼摇了摇头，「当然不，只要你给我开药。」
　　医生检查了一下乔尼骨折的双臂，恢复得很好。
　　桡骨本身就是一个容易骨折的骨头，被暴力击打后骨折也是必然的现象，它的恢复期并不漫长，虽然乔尼的年纪比较大了。
　　而且它对生活的影响其实没有那麽大。
　　通过检查，医生能大致的看出恢复的还是不错的，乔尼现在抓握都已经可以使用一些力气了。
　　但奇怪的是，他总是说自己的手臂会定时的就疼痛，而且是无法忍受的疼痛。
　　医院那边最近遇到一些问题，拒绝为他提供了止疼药，但主治医师把他介绍到了这边来。
　　「虽然我不明白为什麽你会疼痛，但既然你需要，我们也可以给伱。」
　　「你知道怎麽用吗？」
　　乔尼连连点头，医生撕了单子，递给他，他只是看了一眼就忍不住惊叫出来，「这里比医院里每剂贵了一块多。」
　　医药医生并不意外，「你从这里购买，它就不在医保的减免的名录内，你可以选择在这里支付我上面的钱，然后我把它给你。」
　　「或者你去医院买，他们的价格会低一些。」
　　想着医院那边拒绝给他拿药，他还是支付了这笔钱。
　　医药医生取了几片药，简单的嘱咐了一下用药规范，然后就给了他。
　　看着乔尼离开的背影，医生微微摇头，他其实知道这款止疼药有一些依赖性，但他并不重视。
　　或者说全联邦的医生们都不太重视这一点，只要能解决病人的痛苦，并且把药品卖出去，为自己和医药公司创造利润，他们依旧是天使！
　　至于依赖性？
　　那不是他们的事情！
　　乔尼拿到了止疼药后，整个人都仿佛放松下来，虽然他自己也很奇怪。
　　自己的手臂几乎百分之九十九的时间都不会疼，但总会突然间的，一下子疼得让他无法忍受，也许是它还没有长好的缘故，他这麽对自己说。
　　刚从药店出来，阳光照射在他没有血色不健康的皮肤上，眼神里的迷茫背后是对整个城市的不安与恐惧。
　　蓝斯突然偏了一下头，他好像看到了乔尼，但再看的时候已经开出去很远。
　　就算是的，他也不会停下来。
　　他刚刚给沃恩打了一通电话，想要约沃恩见个面。
　　对于这位慷慨的蓝斯先生，沃恩也愿意和他见面。
　　两人还是约在了码头外面的咖啡屋中，码头工会就在不远的地方，而蓝斯的劳务介绍所，离这也不太远。
　　「我的同事们都托我向你道谢，蓝斯，你送给他们的咖啡都很好喝。」
　　蓝斯分辨不出他有没有说谎，不过他对这个也无所谓，「那麽今天你走的时候还可以带一些回去，我刚才看到了他们有甜甜圈，也许你的同事们也愿意在喝咖啡的时候，来上一点甜甜圈。」
　　两人分别坐下，等上了咖啡后，蓝斯把自己的情况说了一下，「我最近打算开办一间制衣厂，我需要一些熟练工，但我在这方面不太熟悉，你知道，码头上没有这些工种。」
　　码头上只有重体力劳动，而且基本上都是没有技术含量的那种。
　　沃恩开了个玩笑，「联邦典狱长认识的缝纫熟练工比较多！」
　　蓝斯过了一会才反应过来，「很好笑。」
　　沃恩有点尴尬，他很快就岔开了话题，「这件事我帮不到你，但我可以介绍个人给你认识，劳联的人。」
　　作为喊出「工人大团结」并由此引发诞生了联邦历史上一个超级平民政治团体诞生，劳动联合会在任何地方都是不可忽视的力量！
　　这群人全部由熟练工组成的团体在工业领域中有着举足轻重的超级地位，也从中诞生了一些政客，换句话来说他们是联邦轻重工业的核心支柱。
　　特别是一些重工业，有熟练工和没有熟练工完全是两回事，而劳联内的熟练工则覆盖了全行业。
　　如果他们决定制裁某一家工厂，只需要让这家工厂内所有的熟练工集体罢工，这家工厂立刻就会陷入停产状态。
　　除非资本家不计损失的完全决裂，不使用熟练工，才能不受到劳联的威胁。
　　但特别是重工业，如果全都是生手，老板情愿立刻关停工厂，也不会让流水线开动起来。
　　只要他想要继续生产，就必须和劳联谈判，这也是这个时期劳联和工会力量最强大的时期，他们甚至能够是左右总统胜选的关键之一！
　　沃恩作为码头工会副会长，工会中的一支，肯定和劳联的人很熟悉，因为大家都是劳工兄弟，平时有联系也有合作。
　　他拿出了笔打算给蓝斯写一个联系方式，但蓝斯拒绝了，「如果你接下来没其他紧要工作的话，我们可以一起过去。」
　　沃恩考虑了一下，答应了下来，码头工会的主要工作就是协调码头工人和资本家们之间的矛盾冲突。
　　现在码头工人和资本家之间其实还没有什麽实质性的矛盾，反倒是和那些非法移民有不少矛盾，所以沃恩可以随时离开。
　　蓝斯叫来了侍应生，「送十二杯咖啡和十二个甜甜圈去这个地址……，其他的都是小费。」，他留下了五块钱，这些钱完全够支付这些东西，并且大约还有七八十分的小费。
　　让蓝斯感觉到奇怪的是侍应生拿到钱后没有立刻离开，而是盯着沃恩。
　　沃恩被他盯得有点尴尬，才轻咳了一声，「我今天吃饱了。」
　　侍应生这才离开。
　　蓝斯有点不明白的看着他，沃恩也不好意思说上次蓝斯走了之后，他看小费还有多的，又要了一个双层牛肉汉堡，只能勉强解释道，「有时候我会在这边吃午餐，你知道，我们的午餐不定时，有时候早点，有时候迟一点。」
　　很好的解释，蓝斯不是很在意这个，两人随后就起身离开。
　　在路上时，他突然想起了什麽，「沃恩，能告诉我是谁在举报我们吗？」
　　「我没有其他意思，只是想要和他们谈一谈，我们都是工人阶级，我们应该是兄弟，而不是敌人。」
　　「也许我能说服他们，这样你们的工作也会减少不少。」
　　他让埃尔文去打听，但埃尔文在本土工人中没有什麽人脉，他认识的全都是非法移民和移民。
　　非法移民和移民跟这些本土工人不是一帮的，他们下班甚至都不会走在一起，所以想要打听到谁举报这种比较核心的关键内容很困难。
　　沃恩有些迟疑，蓝斯继续说服他，「最近我在思考，政客们为了制造对立情绪，刻意的推动了这次反移民浪潮。」
　　「我们相信我们每一个工人兄弟都是善良且无辜的，我们不应该被资本家和政客利用，我会想办法说服他们。」
　　「而且你知道，我也是联邦人，在关键问题上，我会站在联邦人这边。」
　　或许是「联邦人」打动了沃恩，他最终答应了下来，「那些名单在我办公室，回去后我拿给你。」
　　「谢了！」，蓝斯笑着答道。
　　劳动联合会在工业区那边，两人横穿了整个城市，来到这边已经是傍晚了，但好在他们还没有下班。
　　沃恩和这里的人都比较熟悉，在金港城，码头工人才是第一阶梯的工人力量！
　　很快他带着蓝斯来到了一间办公室前，然后敲了敲门。
　　门牌上写着「纺织工人联络办事处」，下面是里面的人的名字，「黛比·琼斯」，一看就是一位女士。
　　「进来！」，声音也说明了这一点。
　　沃恩看了一下蓝斯，推开了门，示意他先进去。
　　进入办公室后这里的装修简约，但不简单，坐在办公桌后正在处理公文的黛比女士看起来有三十五岁上下，戴着发圈，穿着一个泡泡袖的无领粉底白点连衣裙。
　　她有一头金棕色的头发，看起来和沃恩一样，都不像是工人出身。
　　这就很奇怪，这些代表了工人阶级的人们都不像工人，或许这就是联邦政治大环境中最奇幻的一点。
　　但……谁在乎呢？
　　她越不像工人，蓝斯也就越放心，毕竟一个只谈理想的人和一个什麽都谈的人，谁更容易被搞定，大家心里都有数。
　　直到沃恩进来的时候，黛比才露出了一些笑容，她还站了起来，可见沃恩在她心目中的位置显然不算低。
　　「有什麽我能为你们效劳的地方吗？」
　　「沃恩会长？」
　　沃恩哈哈大笑着走上前，和从办公桌后绕出来的黛比女士握了握手，「听起来好像很不错的样子，但我可不敢答应。」
　　两人的对白显示他们可能非常熟悉，蓝斯不太理解。
　　随后沃恩就开始介绍蓝斯，「我的朋友，工人兄弟，蓝斯。」
　　「他开了一家劳务介绍所，为一些需要工作的人解决工作问题。」
　　黛比眼睛一亮，主动和蓝斯握手，能帮忙解决工作岗位的人，对他们这些来自于工人阶级，并为工人们服务的人来说，非常的关键。
　　从某些方面上而言，他们其实和政客需要做的，以及想要的，没有什麽区别，但仅限于某些方面。
　　「你可以叫我黛比，很高兴认识你，蓝斯先生。」
　　(本章完)

第99章 杂事和房子与安全感
　　第99章 杂事和房子与安全感
　　「叫我蓝斯。」
　　蓝斯轻轻的握了一下手黛比的手，「我也很高兴认识你，女士。」
　　黛比女士对蓝斯的印象很好，随后主动邀请他们坐下，「喝点什麽？」
　　沃恩看向了蓝斯，而蓝斯笑说道，「我们来之前刚喝了咖啡，所以我不不需要，谢谢，沃恩先生呢？」
　　「沃恩！」，沃恩重复了一句，他很在意这个，「我同样也不要，谢谢！」
　　黛比女士这才坐在了他们的对面，然后开始了话题，「所以先生们来到这是为了什麽？」
　　沃恩看向蓝斯，蓝斯主动说道，「我已经在工业区旁边租了一块地，打算开办一个制衣厂，但我从来都没有做过这个，所以想要找一些熟练工。」
　　她听闻很感兴趣，「这个工厂大约有多少个工作岗位？」
　　「大约一百五十个左右。」
　　「你是做来料加工，还是自己料工全出？」
　　「或者说，你是接订单帮别人生产，还是为自己制造？」
　　「为我自己。」，蓝斯补充了一句，「目前码头上的情况稍微有些复杂，我和沃恩讨论了一下，为了避免有些我们都不愿意见到的情况发生。」
　　「所以我打算为一些……伱知道，非法移民和移民提供一眼可辨的服装。」
　　「我想要通过这种方法告诫他们要小心谨慎的对待工作和生活，同时也方便码头上的管理。」
　　沃恩接着说道：「是的，我们研究了一下，都认为这或许会起到奇效。」
　　黛比女士听完也有点感兴趣，「专门的工服，很有意思，免费的吗？」
　　蓝斯点了一下头，「牛仔布或者工业布，成本并不高，我会承担这部分的费用，我希望能够为人们做点什麽。」
　　黛比女士很认真的点评了一下，「崇高的理想！」，她顿了顿，「你是联邦人？」
　　虽然这里是一个自由的国家，虽然这里的空气和水都他妈的香甜，但是否是本国人还是移民，对于一些人来说却格外的重要！
　　「是，我有社保号。」
　　黛比女士的笑容更自然以及更柔和了一些，「我可以为你提供……大约二十名左右的熟练工，但我不建议你一下子雇佣这麽多。」
　　「一家小工厂，你有五到十个熟练工就行了，把工人分组，让他们当组长，帮助其他工人熟悉自己的工作。」
　　「他们主要的工作就是教导其他工人怎麽做，而不是专门去负责生产。」
　　她略微思考了一会，「如果你自己工料全包，你需要至少一个大裁工，他会帮你把布匹变成衣服的『零件』，这是关键的一道工序。」
　　「然后至少三个缝纫工，一个高级的打样工，然后一个整形熨烫工，大概……十个人左右。」
　　「抱歉！」，她说着起身走到了办公桌后，拿着纸笔回来简单的计算了一下，「每个月这些人的薪水支出大约在九百块钱左右，你能接受吗？」
　　真他妈不便宜，十个人的工资能顶得上二十五个普通工人了，但这就是熟练工在联邦，甚至全世界工业体系中的地位！
　　他们的品质能决定一家工厂商品的品质，是最关键的一环。
　　「没问题。」
　　黛比女士轻呼出一口气，「看来最麻烦的一个问题我们解决了，那麽你打算让流水线每个岗位上都是工人吗？」
　　「如果你生产的量不多，我们可以减少两名缝纫工，整体有个五十人就差不多了。」
　　蓝斯这个时候打断了一下她的话，「女士，我会安排大约五十名普通工人，你知道我手里也有很多的工人。」
　　「不过我可以为劳联提供三十个普通工作岗位。」
　　劳动联合会的主体都是熟练工，但不代表他们不关心普通，也不带普通玩，他们和普通也有很密切的联系，只是不会表现在明面上。
　　黛比女士微微颔首，虽然不能得到全部的工作岗位安排，但三十个工作岗位，绝对不少了。
　　「我代表即将上岗的工人们感谢你对他们的帮助！」
　　沃恩对此行也很满意，其实熟练工不缺工作的地方，如果他们不强求太高的工资，也愿意走动一下，绝对不会没有工作。
　　真正能让黛比动心的是三十个普通工人岗位，这种不要求有什麽熟练工作经验，甚至没有经验都能工作的岗位才是能带来影响力的东西。
　　很快双方就达成了合作，甚至连布料之类的供货商，黛比女士都给蓝斯提供了几个。
　　劳联几乎和所有行业工厂都有深入的合作，包括销售他们的产品。
　　她提议蓝斯不要去购买新的缝纫工具，直接购买二手甚至是三手的，只要能用就行。
　　这些旧机器价格低廉，等他将来有了更多的想法和计划后，再考虑换新机器。
　　黛比女士还表示，如果蓝斯自己的生产计划完成后愿意接订单的话，她可以帮忙为他介绍一些订单。
　　沃恩则在一旁暗示，这种订单是需要给回扣的，也可以说是一种「介绍费」。
　　对此蓝斯没有任何的异议，能拉到订单本身就是一种本事，无论黛比女士能拉来多少订单，他都会按照行价给报酬。
　　这也让黛比女士很高兴，毕竟谁能反感自己多一笔收入呢？
　　商量好大致的事宜后，黛比女士给蓝斯做了一个简单的投入计算。
　　首先是工人工资这一块，按照三十二块钱的普工和三块钱补贴给钱，五十个工人加上熟练工就是两千六百五十，每个月。
　　然后是各种生产机器，二手缝纫机大约十五块钱一台，加上其他的，全部算下来大约要一千二百块钱。
　　她听说工厂还只是简易厂房，如果要计入其他的一些东西，总投入大约在四千块钱，加上最少两千块钱的原料费用和各种消耗品，从投入到开始生产，至少需要准备七千到八千块……
　　然后每个月需要三千块左右来维持，她笑眯眯的看着蓝斯，但没有从蓝斯脸上看到紧张或者其他什麽情绪，这也让她对蓝斯的财力有了一个粗略的评估。
　　商量完细节后天色已经擦黑，蓝斯本想要邀请黛比女士共进晚餐，感谢她对自己的帮助，但黛比女士表示晚上还有其他事情，所以只能作罢。
　　蓝斯随后就和沃恩一起回了码头，沃恩晚上也有事，不过在他离开前，拿了一份名单给蓝斯，「不要让别人知道这件事，另外如果你搞不定他们，就不要随便出手。」
　　「你知道，了解这件事的人很少！」
　　蓝斯点着头保证不会让他出问题，沃恩这才放心的把名单给了他。
　　一天就这麽过去了，充实，又忙碌。
　　晚上回到家里时，大家已经在看埃尼奥带回来的一些材料。
　　他们见到蓝斯，主动给他让出了一个位置。
　　坐在沙发上拿起了面前的宣传页，认真的看了起来，埃尼奥则在一边介绍道，「这些都是联排独栋的房子，有前后和侧面的画面，我们只需要简单的改造一下，就能把其中几栋联系在一起。」
　　「我问过经理人，这些房子都是可以种植超高的植物。」
　　有些社区禁止种植超过规定高度的植物，比如说超过一米二，超过一米五，他们不允许。
　　如果有人能种植了，就会被要求修剪到规定的高度下，或者铲除。
　　如果拒不执行，就有可能被要求搬离社区，这些会写在合同里，必须遵守。
　　不同的社区有不同的要求很正常，像是有的社区要求草皮必须是嫩绿色，哪怕是在大冬天都必须是嫩绿色，否则就要面临处罚。
　　这也是为什麽会有人给草坪刷油漆的原因——
　　比起价格昂贵的草坪，给泛黄的草坪刷上一层油漆反而是最廉价的解决方案！
　　看房子这种东西，光看宣传页没有用，还是得亲自去看。
　　第二天一早，埃尔文就把蓝斯的卧室门敲得砰砰响。
　　当蓝斯从房间里出来时，房子里今天不用去上班的人都已经准备好了！
　　对他们来说，这是他们来到联邦后第一个真正意义上的「家」，更有期待感！
　　看着这些人这麽积极，蓝斯一边吃着三明治，一边上了车。
　　一上午转了四个社区，最终敲定了一个高隐私的社区，销售经理称，只要你愿意，你甚至可以给自己的房子拉电网！
　　而且他们出售的都是地皮，但会赠送建造图纸和施工材料。
　　如果蓝斯他们不愿意自己盖房子，社区这边也可以提供建造服务，这也是蓝斯选定这里的原因之一。
　　他需要一些在图纸之外的空间！
　　每一块地的面积都在三百到三百五十平方，售价是四千五百块到五千块，价格其实不算便宜，但也不是特别贵。
　　蓝斯一口气拿下了五块连在一起的房基，对于如此豪爽的大老板，社区经理表示会免收三年的管理费。
　　本来他还想要找人帮蓝斯他们把房子盖起来，但都被其他人否决了，他们要自己盖，似乎只有这样才会有安全感！
　　每个人都希望有更多的安全感，相较于此时这些还没有获得合法移民身份，但已经开始有了安全感的人。
　　另外一些明明更富有，且是合法移民的人，却没有什麽安全感。
　　比如说，此时的乔巴夫先生。
　　(本章完)

第100章 屎到肠头
　　第100章 屎到肠头
　　酒精饮料价格的暴涨在所有人的预料之中，但他们没有想过会涨的这麽快。
　　其他州加入禁酒联盟之后也的确都有不同程度的涨幅，不过那个时候增长缓慢，因为人们不确定禁酒联盟能扩散到多少州，以及执行的标准是否严格。
　　但现在情况不太对劲，看起来它将会成为正式的联邦宪法，要知道，一旦成为联邦宪法，就意味着所有州都绕不开它。
　　很多人私底下都在说，一旦联邦全面实施禁酒令，那麽整个联邦的酒水价格都会迎来一个新的增加。
　　总统也在前两天的一场私人派对上提到，他已经和众议长以及参议院多数党领袖就全面禁酒令的推行讨论过。
　　虽然他没有明确的表达自己会签字开始全面实施，或者表示还需要考虑，但从他谈起这些事情的表情，态度，语速上，人们认为很大概率他其实已经签完字了。
　　之所以没有拿出来，只是在等待中期大选结果，这是一项交易，但它在另外一项交易之后。
　　今年大选结果公布将在十一月时发生，明明应该是一项非常热闹的「社会活动」，但今年中期大选的热度明显不太高。
　　民间有一些团体高呼着「阴谋」，不过没有掀起什麽波澜。
　　总统先生在位的这四年时间里没有让联邦变得有多美好，但他做到了一点，那就是没有让联邦变得更糟糕。
　　只要做到了这一点，基本上连任的问题就不会太大，除非他碰到了超强的竞争对手。
　　而他的竞争对手在经历了一系列的政治交易，为了避免他通过战争状态获得连任，在八月中下旬就已经放弃了竞选。
　　当然他不会这麽说，他被其他事情分散了精力，所以从九月份开始到现在两个月的时间里，大选的热度不仅没有提升反而开始下降。
　　这麽说来，离全面禁酒，已经没有多久了。
　　一些还没有加入禁酒联盟的地区酒厂已经开始疯狂的酿造高度酒，他们想要打一个时间差。
　　社会上大宗的酒水出库记录几乎也查不到了的，包括很多酒厂自己都在囤货，等着「疯狂时刻」的降临。
　　在这种情况下，乔巴夫先生，很折磨。
　　折磨的原因是仓库里那几十万的酒现在就剩两千来瓶，其中一大半还是算不上高档的琴酒。
　　一旦亚瑟要求他兑现抵押在他这里的酒水，他就会很麻烦。
　　他不想惹麻烦，但麻烦总是缠绕着他。
　　「小威廉士先生想要见您，乔巴夫先生。」，助手敲了敲门，站在门边看着乔巴夫先生。
　　后者正在处理手中的文件，他愣了一下，「小威廉士？」
　　助手提醒了一下，「詹姆斯。」
　　有人不喜欢这种称呼，这种称呼在联邦人看起来更像是一种蔑视的称呼。
　　它不是说「这是某某」，而是「这是某某的儿子」，这对个性鲜明人格独立精神自由的联邦人来说很难接受。
　　哪怕那个称呼中的主体，是他们可能会敬仰的父亲。
　　在金港城，人们所熟知的只有一个人，就是威廉士议员，那麽以「小威廉士」这个称呼活跃在金港城的，只有詹姆斯·威廉士。
　　不过他本人对这个称呼并不是很在意，因为这种称呼是很多人求而不得的。
　　不是每个人都有资格被别人这麽称呼，就像是「某某二世」。
　　如果你的父亲是皇帝，大贵族，他们才会这麽称呼你。
　　但如果你父亲只是个工厂流水线里的工人，即便他们这麽称呼伱，最多也只是「小泥狗腿子」或者「小狗东西」。
　　乔巴夫先生吸了一口气，犹豫了一会，「让他进来。」
　　詹姆斯和亚瑟虽然是兄弟，但两个人的风评完全不一样。
　　詹姆斯被是作为威廉士议员最合格的继承人，他的履历格外的优秀，知名大学毕业后就一直在做威廉士议员的助手。
　　特别是最近两年，很多时候威廉士议员都退守台后，台前的事情都交给了詹姆斯去处理，他在金港城上流社会的眼中有着不错的评价。
　　谦逊，温和，有教养，和他那个狗娘养的弟弟完全不是一个类型。
　　两分钟后，着装得体的詹姆斯从门外走了进来，「乔巴夫先生，感谢您能抽空见我。」
　　他把帽子外套交给了乔巴夫先生的助手，后者拿起挂在了门边的衣架上。
　　乔巴夫先生笑着说道，「喝点什麽？」
　　「不用了，谢谢。」，詹姆斯坐在了沙发上，乔巴夫先生也坐了过来。
　　「这次我来其实是想要和您说一声，亚瑟已经全权委托我，来处理他抵押在您这里一些酒。」
　　「我看了他给我的文件，上面写着大约四万两千瓶金标拿波威士忌，和三千五百瓶琴酒。」
　　琴酒的价值并不如金标威士忌高，但现在更好出售，因为价格相对较低。
　　乔巴夫先生挤出了一些笑容，他接过抵押文件看了一遍，虽然这些文件都是他做的。
　　「没问题，那麽你们把钱带来了吗？」
　　他把文件还了过去，詹姆斯没有看出他的异常，「您知道，这是一大笔钱，所以需要一段时间的筹备。」
　　「最多不超过一周时间，就能打进你的银行或者你指定的帐户里。」
　　「不过在这之前，我想要去仓库看看那些酒。」
　　他不是不相信自己的弟弟，只是亚瑟很多时候都他妈和一坨屎一样，他不能因为亚瑟说「我有」，就真的相信「他有」。
　　乔巴夫先生点了一下头，「当然可以，合理的要求。」，他看了一眼助手，「去准备车。」
　　助手小跑着离开了，乔巴夫先生则趁机和詹姆斯聊了聊最近金港城发生的一些事情。
　　这辆车很难准备，用了十多分钟才准备好，乔巴夫先生当场就发了脾气，詹姆斯还安慰了他几句，表示自己没有其他事情，能和乔巴夫先生这样成功的银行家聊天，对他来说是宝贵的经历。
　　他说话很好听，和亚瑟完全是两个极端，但乔巴夫先生却一点都不敢小瞧他。
　　现在他对联邦人的认知比以前更清楚了，这些人越是斯文，有教养。
　　捅起刀子的时候，也就越往死里弄。
　　车子在路上还运气不好的抛了锚，乔巴夫先生又重新叫了辆车，明明应该二十分钟就抵达仓库的一件简单的事情，硬生生的折腾了一个多小时。
　　但好在，最终他们还是抵达了仓库。
　　仓库的号码和亚瑟说的一样，乔巴夫先生推开了大门，露出了堆积如山的酒。
　　几万瓶酒堆积在一起的确给人一种震撼，而且在这个时候，它们就不是酒了，是资源，是现金！
　　即便是詹姆斯，也有那麽一瞬间的窒息。
　　他走到了堆积如山的酒水边上，看似是在请求，但只是在通知乔巴夫先生的说道，「我可以拆开看看吗？」
　　乔巴夫先生点了一下头，他随手拿起了一瓶，掂了掂，拆开，金标拿波威士忌有非常高的辨识度。
　　它的酒瓶都是特质的，在酒瓶口下会有一个类似勋章一样的凸起。
　　这个凸起会根据不同的「标」，有不同的颜色。
　　从铜棕色的铜标，银白色的银标，以及烫金的金标，一眼就能分辨得出。
　　他拿出来一瓶，摇晃了一下，甚至还拧开了盖子，闻了闻里面的香味。
　　确实是金标拿波威士忌，不是其他劣质酒假冒的，他脸上也多了一些笑容。
　　「都在这？」
　　乔巴夫先生点了点头，詹姆斯的心情一下子就变得很好，现在谁都知道这批酒还有一次涨幅。
　　换句话来说，哪怕他把这些酒以现在的价格出售给其他人，那些人都要承他一个人情。
　　因为他把赚钱的机会，让给了他们！
　　「我把这瓶酒带走没有什麽问题吧？」，他拿着手中已经打开的酒，问道。
　　「当然，我请了！」，乔巴夫先生笑着说道。
　　「感谢您的慷慨，但生意就是生意。」，他看先给自己身边的助手，「现在金标多少钱一瓶？」
　　「十一块五十五分。」
　　他掏出十块钱的纸票，两个二十五分的硬币和一个五分的硬币，放在了乔巴夫先生的手里，然后摇了摇手中的酒，「一手交钱，一手交货！」
　　乔巴夫先生的笑容略微有些僵硬，不过很快又变得很自然。
　　联邦人都是这样，表面上表现的很融洽，但骨子里，始终提防着他。
　　那些从他这里敲诈的联邦人是这样，亚瑟是这样，市长是这样，连詹姆斯也是这样。
　　更让他心中不满的是，他还要奉承对方是「有优秀品德的高洁之人」！
　　「我下周一之前就会赎回这些酒，所以这几天劳烦您和您的工人把他们看好了，到时候我希望能立刻带走。」
　　乔巴夫先生强忍着心中的不安，答应了下来，「没问题。」
　　詹姆斯走了之后，他想来想去，最终还是给市长打了一个电话。
　　他给市长砸下去这麽多钱，不就是为了有人能够为他遮风挡雨吗？
　　但很明显，他对联邦人，特别是联邦政客的无耻，还是低估了。
　　(本章完)

第101章 谁能救救我？
　　第101章 谁能救救我？
　　市长还能继续干两年，他想要在自己离开金港城之前，获得更多的政治资源。
　　金港城作为联邦经济发展的发动机之一，关注它的人非常多。
　　只要这种关注一直存在，他留下来的这些政绩，就会被反覆提起。
　　就像所有扩建码头的前任市长那样，人们总会反覆的提起第一个和第二个扩建码头的市长，谈到他们对金港城的贡献有多少。
　　以至于即便他们中已经有人死了，但他们的孩子，却依旧能够享受到这些政治遗产的照顾，还能活得很好。
　　他也想要这些，但继续扩建码头虽然能带来更多的经济效益，但很难让他从中获得政治利益。
　　永远都要做第一个和第二个，不要做第三个以及以后的。
　　所以他打算在扩大城市上出一把力，现在金港城常住人口大约有一百一十万左右，联邦人不经常统计这个，而且统计的时候也经常统计不准。
　　他打算让这座城市在两年时间里，常住人口扩增到一百五十万以上，而这就需要把城市圈继续扩大的同时，为新增常住人口提供更多的工作岗位。
　　所以最近他的那些支持者们都在大力的对城市进行扩建规划，包括乔巴夫先生投入进来的资金，也都会用于城市扩建的基础建设。
　　其实这笔钱很少，但没关系，他会想办法继续从这个帝国佬身上榨出油来。
　　正在想着城市扩大，以及如何吸引更多常住人口的事情时，电话铃声突然响了起来，是帝国佬打来的。
　　只要乔巴夫不在眼前，他只会称呼对方是「帝国佬」，而不是「银行家乔巴夫先生」。
　　「有什麽我可以为我们的大银行家提供帮助的地方吗？」，在他接起电话的那一刻，尽管他的表情没有什麽变化，但语气却发生了明显的变化。
　　热情，温和，让人挑不出毛病来。
　　「我想见你一面。」
　　市长看了一下行程表，「下午三点半，你有十分钟时间。」，然后他就挂了电话。
　　在煎熬中等到了三点钟时，乔巴夫就已经来到了市长的办公室外。
　　半个小时后，市长秘书通知他可以进去了，他这才见到站在窗户边吸菸的市长。
　　市长面带微笑的大步的走过来，拉着他的胳膊，「其实有些事情你完全可以在电话里说。」，这句话的意思是没事别他妈来打扰我。
　　乔巴夫的内心中的情绪谁都不知道，但一定很复杂，花了这麽多钱，依旧还只是边缘人。
　　他坐在了沙发上，市长甚至都没有让秘书给他送一杯咖啡来，反正就十分钟的时间，没有给他喝咖啡的时间。
　　「事情是这样的……」，他把事情说了一下，但他强调，他的人去了仓库之后，仓库里就没有酒，他被亚瑟坑了。
　　市长听完用一种很奇怪的表情看着他，「为什麽当时伱不说？」
　　当时……乔巴夫先生当时和亚瑟一起去过了仓库，还抽查了其中的酒，确定这些酒都是没问题的，才签了合同放了款。
　　但在接收的环节上出了问题，那天正好下大暴雨，最多就三十分钟四十分钟的时间差，一仓库的酒就他妈没了！
　　而且当时他还没有投入到市长的阵营中，又害怕这是亚瑟敲诈他的手段，所以被动的应对了一下。
　　结果一被动，就一直被动。
　　从市长的角度来看，这是被敲诈怕了的表现，如果当时他直接报警或者捅出去，未必会很难办。
　　虽然依旧会被敲诈，但至少他表现出的这种不愿意为敲诈买单的强硬态度，会让亚瑟那混蛋不敢随意的敲诈他。
　　不只是亚瑟，其他人也是这样。
　　「现在你想怎麽做？」
　　乔巴夫先生的牙都要咬出血来了，「我……希望你能做中间人，让我和他们把话说清楚。」
　　市长听完思考了一会，「说清楚不难，但这笔钱你拿不回来了。」
　　「你不是已经抵押贷款给了他……」
　　「二十五万。」，乔巴夫先生补充了一下。
　　市长不置可否的点着头，「现在这批酒的价格可能值个四十五万到五十万，你把差价补给他，算你买下了这批酒，这件事我可以帮你说一下，到此结束了。」
　　乔巴夫先生瞪大了眼睛看着他，「可我……」
　　「没有什麽可是，乔，你们有合同，有签字，即便是你去打官司你都打不赢。」
　　「而且你不会认为我帮你说几句话，就能让他们放弃至少二十万的利益吧？」
　　「你别把我想像得太伟大，我做不到这点，否则我早就是联邦总统了！」
　　「你考虑一下！」，他说完摇了摇头，随后看了一眼手表，「我稍后还有一个会面，所以……」
　　这是让他离开的意思，乔巴夫先生有些迷茫的站了起来，一边道别，一边僵硬的离开了市长的办公室。
　　对于乔巴夫先生遭遇的「困难」市长谈不上有什麽感触，这些年里倒毙以及倒闭在联邦的外来大资本家已经不是少数了。
　　有些比乔巴夫先生体积更大的资本家最后都被逼得没有了活路，一个小银行家，被敲诈了也就只能忍一忍，不然他还能怎麽办？
　　当然他也会给威廉士议员打一个电话，让他好好管一管自己的儿子，别把那些外来的投资人都吓退了，这可不符合他的利益。
　　不过从市长本身的角度来看，他的处置也没有问题。
　　如果他要求亚瑟把钱还给乔巴夫先生，然后不追究那些酒的去向，这才是不合理的。
　　而且这只是乔巴夫先生的一面之词，谁知道那些酒到底是不是亚瑟自己运走了。
　　即便真的最后需要他出手，他也要在最后的关键时刻，以救世主的样子出现。
　　而不是现在这样，一个电话，坐下来说几句，就想解决这个事情。
　　如同行尸走肉一样回到别墅里的乔巴夫先生坐在沙发上怎麽都想不明白，这几年好不容易有点钱了，想要挤入联邦上流社会。
　　结果巨额的财富极速缩水，如果缩水了但他成功进入上流社会了，也就算了，算是他为此付出的代价。
　　可钱没了，他依旧还是边缘人，他就搞不懂了，不都说联邦是……公平公正的国家吗？
　　为什麽他遇到的这些事情，一点也不公平？
　　助手站在旁边一直陪伴着他，很担心乔巴夫先生的状态。
　　以前的他，即便面对亚瑟或者其他人的敲诈，都会表现出一种不畏困难的精神面貌，但今天的事情，好像一下子击垮了他。
　　他就像是那些没有什麽收入的痴呆老人那样坐在沙发上，双眼无神的看着前方，头发乱了都不知道。
　　到了晚上七点多，他才回过神来。
　　「几点了？」，他问。
　　助手连忙说道，「七点十一分了。」，助手很担心乔巴夫先生的状况，毕竟他年纪大了，「您要吃点东西吗？」
　　乔巴夫先生摇了摇头，「不，我吃不下。」
　　他回头看向助手，「你觉得……如果有谁能解决这个问题，让我的损失降低到最少，那个人应该是谁？」
　　「你最好从帝国人中找些，我现在对联邦人已经彻底的失去了信任。」
　　「他们让我坐在餐桌边上并不是想要和我分享食物，只是为了把我端上餐桌的时候少走几步路！」
　　在助手的脑海中有了无数的人影闪过，居住在金港城的帝国人成功的有不少，但能够比肩乔巴夫先生的可以说几乎是没有。
　　其他一些成功人士，不过是一些开了工厂的人，有个几十万的资产就已经算是非常成功的了。
　　他们的财富比不上乔巴夫先生，在社会上的影响力，以及接触到的上层社会更不如乔巴夫先生，他完全想不到有谁能够帮助到他。
　　但突然间，一个人影出现在他的脑海里。
　　看着他的表情发生了变化，乔巴夫先生轻声问道，「那个人是谁？」
　　当蓝斯听说乔巴夫先生希望能够见自己一面的时候，他还有些好奇。
　　上周六时在圣拿耶大教堂那边时，他只是和自己打了一个招呼，一点没有交谈的意思。
　　现在突然要找自己，是为什麽？
　　他想不清楚，但他还是答应了下来。
　　由于今天太晚了，他也有事情，所以安排在了下午。
　　上午他要去一趟公司的同时，还要去一趟怀特先生那边，他托布雷登警官联系了自己，想要见自己一面。
　　目前蓝斯的信息还绑定在他那边，所以对于这个要求他很难拒绝。
　　这段时间他也更清楚的感觉到，一个合法的联邦人的身份，给自己带来了多大的便利！
　　那些手中掌握着权力的人，他们都会先确认你是不是联邦人，然后才会和你谈合作。
　　所以他不会轻易的弄丢自己现在的身份，他必须是土生土长的联邦人！
　　第二天上午，蓝斯把那份举报人名单交给了埃尔文后，就离开了公司。
　　等他开车来到怀特先生家的时候，怀特先生正在院子里除草。
　　怀特先生看到汽车停下来时候还有点疑惑，但当他看见蓝斯时，疑惑就变成了震惊，但紧接着就变成了高兴。
　　(本章完)

第102章 不同的角度衍生出不同的态度
　　第102章 不同的角度衍生出不同的态度
　　怀特先生看着蓝斯有些不知道如何称呼他，蓝斯主动帮他解决了这个困境，「叫我蓝斯就行了。」
　　他走进院子里，掏出了香菸，「要来一根吗？」
　　怀特先生看着精美的包装，点了一下头，「当然……」，他看着蓝斯，有些小心，「蓝斯？」
　　对于怀特先生蓝斯没有什麽喜欢或者厌恶，如果说把好感数值化，那麽他得到了一个及格分。
　　因为在蓝斯钻空子获得了联邦人身份这个事情上，怀特先生同意了他的操作，并不是所有人，都能接受有人来顶替自己孩子的身份活在这个世界上。
　　对于一些特别重感情的人来说，这是完全没办法接受的事情，哪怕他们并不富裕！
　　因为一旦这麽做，就意味着有可能还活着的孩子，在他们的认知中，彻底的死了，这很难让人接受。
　　在没有见到孩子尸体的那一刻，几乎大多数父母都不会，也不愿意承认他们的孩子已经死了。
　　他们相信，孩子只是在其他地方生活，他们还活在同一个世界上。
　　所以怀特先生得了一个至少及格分。
　　「是的，这很好。」，他走到了怀特先生的身边，自己拿出来两支，剩下的都给了他，「布雷登警官说你在找我。」
　　怀特先生接过香菸也取出了一支，然后把剩下的塞进口袋里，「我没有你的联系方式，只能找布雷登警官联系你。」
　　蓝斯拍了拍脑袋，「我把这件事给忘记了，伱这有纸和笔吗？」
　　「有。」
　　蓝斯写了一个电话号码给他，因为他们马上要搬去新的房子，所以之前的那个电话不用了，同时他还把两边公司的电话号码都留给他。
　　「有时候你联系不上我，你可以让他们转告我，我会知道的。」
　　「那麽……你……」，他看着怀特先生，示意他说说他找自己的目的。
　　怀特先生过了一会才反应过来，「我有些不太好意思说，我想要借点钱，蓝斯。」
　　「借点钱？」
　　怀特先生回头看了一眼黑洞洞的窗户，「我妻子生病了，我需要为她看病。」
　　蓝斯没有问之前两百块是不是用完了，只是询问起怀特夫人的情况，「她怎麽了？」
　　怀特先生看起来很平静，「她去地下室的时候踩空了，摔了下去，多处骨折，奄奄一息。」
　　「你之前给我的钱我已经用得差不多了，医生告诉我如果我支付不了剩下的钱，他们有可能会停止治疗。」
　　蓝斯听了很疑惑，「你们没有保险吗？」
　　怀特先生微微摇头，「她没有。」
　　的确是个麻烦的事情，「她现在在医院？」
　　「你需要多少？」，蓝斯吸着烟朝着房子后面走去，这里是迎街的正面，现在的太阳虽然不如前两个月那麽的强烈。
　　但是晒在人身上还是有些燥热和不舒服，院子后面有一片小树林，还有不少矮灌木，树荫下凉爽得多。
　　让蓝斯感觉到有些奇怪的是前院的草皮和灌木修剪得整齐，但后院却显得有些杂乱。
　　地面上落了不少叶子，甚至有些叶子都开始腐烂了，也没有人打扫这里。
　　好在这里的草皮并不茂盛，不然还没有地方下脚。
　　树荫下传来的阴凉气息让人感觉到舒服，虽然他还没有走过去。
　　「等等！」，看着蓝斯走向后院，怀特先生突然喊了一句，蓝斯停下脚步转头有些奇怪的看向他，他愣了一下，「我的意思是我们可以进去坐着聊。」
　　蓝斯也看了一眼黑洞洞的房子，略微皱了皱眉，他就站在侧面，没有离开那，这里也有一点树荫。
　　「不，我等会还有事，你告诉我你需要多少钱吧。」
　　「大概三百块，抱歉，我会还给你的。」
　　蓝斯深吸了一口烟，「听着，怀特先生，我会让人去医院看望一下怀特夫人，这笔钱是用来给怀特夫人治疗的。」
　　「如果你骗了我，你会惹麻烦，我讨厌被人欺诈或勒索，你明白我的意思吗？」
　　怀特先生看起来好像有些害怕的点着头，「当然，我保证。」
　　蓝斯盯着他的眼睛看了一会，签了一张三百五十块钱的支票，递了过去，「剩下的弄些好吃的给怀特夫人，水果，牛肉，告诉她等我这段时间的事情停下来，我会去看望她。」
　　不管怀特先生的千恩万谢，蓝斯回到了车上。
　　他看着走进房间里的怀特先生的背影，隐隐觉得有些古怪。
　　在二楼的窗户边一个影子一闪而过，蓝斯再去看的时候什麽都没有，他揉了揉眼睛，或许是太阳太大眼花了。
　　这件事他并没有放在心上，让莫里斯去跑一趟，看看怀特先生有没有说谎。
　　如果他说谎了，打算用自己身份的事情来敲诈自己，那麽专家会持续疑惑今年天使湖的水面为什麽会持续上升。
　　中午简单的在公司吃了一顿饭，他把肖恩找了过来，让他们写了一个公告在公司门口，大致的意思是在万利劳务事务所中登记的非法移民工人，必须统一着装。
　　当然，这个统一着装是免费的，但仅限于第一套。
　　如果他们弄丢了衣服，那麽他们必须自己重新购买一套才能工作，而价格是每套一块钱。
　　这个价格不算贵，但绝对也不是很便宜，比起港区门口巷子里，那些不知道从什麽地方偷过来的，只需要二十分三十分一件的衣服，一块钱一套的确不便宜。
　　在那里，一块钱可以买到至少三件衣服了！
　　但考虑到会免费发放一套，一些刚看到这条消息的人们还是挺高兴的，这个举措会从十一月中旬开始执行。
　　蓝斯简单的把自己的想法和其他人说了一下，鉴于他们对蓝斯的盲目信任，都认为这没有什麽问题。
　　中午吃了饭睡了一会，下午两点多的时候，蓝斯来到了乔巴夫先生的办公室。
　　这次看到这位老人，他显得更憔悴了。
　　明明从外表上看他和过去没有什麽不同，但就是能够感觉到他身上的暮气加重了，而且也变得有些……颓废。
　　「蓝斯，请坐。」，乔巴夫先生用了「请」，他看向助手，「给我们倒点酒。」
　　助手走去了吧台，蓝斯坐在沙发上，就在乔巴夫先生对面，「你看上去气色不太好，发生了什麽不好的事情吗？」
　　乔巴夫先生重重的叹了一口气，「何止是不好？」
　　助手端着两杯酒走过来，两人都说了一句「谢谢」，乔巴夫先生端起抿了一小口，「我遇到了一个大麻烦，为此我可能会损失一大笔钱。」
　　「其实钱都是小事情，真正让我受打击的是联邦人的态度。」
　　「我不知道该相信谁，又有谁能够为我提供一些帮助，我想来想去，最终想到了你。」
　　他看着蓝斯，蓝斯保持着矜持的笑容，「如果连你这样的大人物都解决不了，我这样的小人物就更没有办法了。」
　　乔巴夫先生没有说话，又喝了一小口酒，「先说说我的麻烦。」
　　「请说。」
　　他把事情的原委大概说了一下，「那场暴雨太大了，他们只是在路上稍稍耽搁了一会，酒就被运走了。」
　　「蓝斯，这件事加上你，只有四个人知道，我希望……」
　　蓝斯立刻保证道，「不会再有其他人知道了。」，他的眼神里神光流转不停，没想到那批酒是亚瑟的，又抵押给了乔巴夫先生。
　　他突然间想笑，但这个时候笑出来不太好，只能忍着，「所以你现在的问题是，他们要这批酒，但你拿不出来？」
　　乔巴夫先生用力点了点头，一口喝完杯中的酒，然后看向助手，「再给我来一杯。」
　　助手有些迟疑，「这是您下午的第四杯了。」
　　「去给我倒。」，他少有的加重了语气，帝国人特别喜欢讲究教养，或许这就是他输给联邦人的地方——联邦人更不要脸。
　　助手没办法，又给他倒了一点，但只有一点，不多。
　　蓝斯靠在沙发上翘着腿思考着，没有人催促他，但明显的，随着时间的推移，乔巴夫先生开始逐渐的失望。
　　不过想一想也是，这样的事情，蓝斯这样的年轻人怎麽能够解决呢？
　　就在他打算说出「感谢你能来一趟，虽然没有帮上忙，但谢谢你陪我说了一会话，让我感觉好了一些」，并结束这场谈话的时候，蓝斯突然说道，「其实从我的角度来说，这件事要解决很简单。」
　　「既然那批酒从一开始就不存在，那麽让它继续消失就好了。」
　　乔巴夫先生顿时来了一些精神，「能和我详细说说吗？」
　　他看着蓝斯脸上的笑容，下意识的说道，「我会支付你一些代价。」
　　本来蓝斯是打算免费给他提供这个思路的，毕竟……他已经到手了四十六万，按理来说乔巴夫先生已经支付了这笔钱。
　　但现在他主动要给，蓝斯总不能拒绝吧？
　　那样反而不合理。
　　不过他也没有问多少钱，多给不嫌多，少给不嫌少，不过乔巴夫先生肯定不会少给。
　　「乔巴夫先生，感谢您的慷慨。」
　　「既然他们无责任的把空仓库转给你，那麽你也无责任的把空仓库转给他们好了。」
　　看着乔巴夫先生疑惑的眼神，蓝斯稍稍放低了声音，「转移所有权后，放一把火……」
　　「你知道，酒是易燃的，你只需要付出一些空瓶子。」
　　乔巴夫先生的眼神从疑惑到惊恐，只用了不到两秒钟时间。
　　助手也震惊的看着蓝斯，好像在说，「你他妈肯定疯了……」
　　(本章完)

第103章 反抗只会伤的更重以及做一个交际花
　　第103章 反抗只会伤的更重以及做一个交际花
　　这个时代的联邦可以说是最美好的一个时代，一切都在野蛮的发展着。
　　在社会规则还没有完全完善的情况下，在人们的胆量还没有被司法束缚的情况下，在欲望会碾压理智的情况下。
　　这里，现在，将会是整个联邦漫长历史中最美好的一个时代。
　　它比联邦刚成立的时候好，因为完全的没有秩序并不一定就是好时代，人们在掠夺之外并没有什麽好的生活。
　　此时此刻处于一个很有趣的时间节点上，一切都是最好的。
　　未来的史学家们，社会学者，会用「黄金时代」来概括此时此刻这里正在发生的，以及将要发生的。
　　那会他们大概会以「遍地都是黄金」来形容此时发生的一切。
　　更高的收入，更低的失业率，每个人都有钱。
　　因为一切都还处于原始阶段，还在野蛮发展的阶段。
　　你可以拿着一沓钞票去警察局里，给每一个你见到的警察五块钱。
　　他们不会拒绝，只会笑着对你说「上午好，先生」或者「下午好，先生」，然后感谢伱的慷慨，最后把钱装进口袋里。
　　而不是拒绝你这麽做，并很为难的告诉你，他们不能收你的钱。
　　当你在犯罪时，恰巧遇到他们执法，他们会笑着把武器收起来，告诉你和另外一个受害者，这一切都一定是个误会！
　　但这也是一个最糟糕的时代，因为一切都悬而未定，它可以是你走向成功的阶梯，也可能是把你送进地狱的快车。
　　你永远都不知道你要面对的是什麽。
　　最近蓝斯一直在关注一些报纸的报导，他们报导说某些联邦本土财阀因为违反了《垄断法》遭到了制裁，但奇怪的是，越制裁，这些财富越富有，他们的规模越庞大。
　　本来一家公司垄断一个行业，市值只有十个亿。
　　但现在这一家公司被拆分成为了十家公司，每家市值五个亿，并且核心持股人都是他们自己。
　　一瞬间他们的财产膨胀了五倍，但联邦政府和资本家们却告诉民众，垄断消失了！
　　而那些外来资本家，却只是因为在发财的时候不愿意带着联邦人一起，就被肢解，送上餐桌，成为美味。
　　对联邦人来说，这是一个最美好的时代，他们可以肆意践踏法律的去野蛮掠夺一切他们想要的财富。
　　但对联邦人之外的人来说，这就是最糟糕的时代，如果你不能让联邦人感觉到你浑身都是刺，那麽他们肯定不介意为你提前准备好调料和烹饪手段。
　　就好像……此时的乔巴夫先生。
　　蓝斯看着他，这不是最后一次被敲诈，这只是开始，而且蓝斯也很清楚，乔巴夫先生拒绝不了这样的敲诈。
　　他现在的挣扎本质上是没有意义的。
　　看在大家都是帝国老乡的份上，抱着团结更多帝国人的想法，蓝斯轻声说道，「乔巴夫先生，其实我的个人建议，是你和市长聊聊，给他两万块钱，私下的，然后给亚瑟二十万，把这件事解决掉。」
　　「而不是试图通过其他可能激烈一些的手段来做。」
　　「可能我的比喻不太恰当，如果你觉得受到了冒犯，还请你多原谅。」
　　「这就好像此时的你是一位漂亮的妙龄女郎，被一群恶棍于深夜堵在了没有出口的巷子里，他们抢走了你的财物，并要求你脱掉衣服①。」
　　「你觉得很为难，所以现在你在思考是否要反抗，你也许会觉得反抗会让他们丧失勇气，从而失去进一步对你的侵犯。」
　　「但是，乔巴夫先生，有时候反抗不仅不能起到这样的作用，反而会让他们露出更加残暴的一面。」
　　「他们一开始可能只是想要……从你这里得到一点甜头，但因为你的反抗让他们感觉到自己被小瞧了，他们不仅想要甜头，还想要你的命。」
　　乔巴夫先生直勾勾的看着蓝斯，这个举例真的很冒犯，但又给他一种直中红心的感觉！
　　那感觉……太对了！
　　就是这样，一群流氓，围着他，现在他想要反抗。
　　乔巴夫先生看着蓝斯，表情有些古怪，想笑，但又想哭，有些扭曲。
　　「难道，我就只能忍受他们的侵犯了吗？」，他说到这里时，突然忍不住笑了一声，声音很轻微，很快就止住了，但他的确笑了。
　　有自嘲，有对蓝斯比喻夸张幽默的笑，也有无奈的笑。
　　助手的表情也有些扭曲，这个时候笑出来很不礼貌，但……他侧过身不顾乔巴夫先生眼神的警告，抖了一会，才回过头来。
　　蓝斯点了点头，「你忍受了，你失去的只是一点尊严。」
　　「但你反抗了，你有可能失去的是你所拥有的一切。」
　　「如果你不是一个富豪，你是我这样的人，没有什麽负担，那麽就让他们来吧！」
　　「在最后一刻没有到来之前，谁都不知道是他们侵犯我，还是我侵犯他们！」
　　这也是一个很有趣的现象，联邦此时的有组织犯罪集团正在疯狂的发展当中，其中有部分犯罪组织的规模已经十分的惊人了，比那些大财团的收入都不低。
　　但从来都没有人去找他们的麻烦，反而会和他们有比较密切的联系，因为每个掠夺者都知道，这些黑帮不好弄。
　　一不小心，就会扎破自己的手，针尖上的毒，会让他们丢掉生命。
　　反倒是那些没有威胁，不长刺的外来资本，才是他们最好的下手对象。
　　听着蓝斯说的这些话，有些过去他还不太理解的事情突然间豁然开朗起来，他现在的情绪有一些放松，「那麽我似乎只能这样了？」
　　蓝斯考虑了一会，在乔巴夫先生期待的目光中，轻声说道，「其实还有一种办法，破产。」
　　「破产？」
　　蓝斯掏出了香菸，助手连忙拿出精致的银质打火机，为蓝斯点着香菸，「是的，破产。」
　　「你没有了被掠夺的价值，他们就不会找你麻烦，这就像是……当他们撩起你的头发打算施以暴行时，发现你是联邦第一丑。」
　　「那会让他们一下子失去所有的兴趣！」
　　「而你，也安全了！」
　　「有时候贫穷，并不是麻烦，对我们移民来说，它反而是一种保护。」
　　「谁会去找穷的要死的移民麻烦？」
　　「他们躲着还来不及，被移民咬一口也只能白咬了，难道还要咬回去？」
　　乔巴夫先生惊叹的看着蓝斯，「我从来都没有听说过谁如此透彻的看穿表面，直指核心，你是第一个，蓝斯。」
　　「一个在我服从和反抗之外的办法，我很好奇你如此的年轻，为什麽却有着如此可怕的智慧？」
　　蓝斯吸了一口烟，「可能是我不想成为你这样的人。」
　　乔巴夫先生愣了一下，随后沉默了起来。
　　蓝斯却还在说，「无论你是想要激怒他们，或者顺从他们，还是让他们知道你让他们下不去嘴，你都必须做好承担相应后果的心理准备。」
　　「当然我的个人建议还是那样，如果你想要挤进联邦上流圈子，你就得学会先做一个女表子。」
　　「哪怕去当给不同的人当情妇。」
　　「你想要得到什麽，就肯定要付出什麽，乔巴夫先生，按道理来说你的阅历应该比我丰富，你更应该比我清楚，没有什麽获得，是不需要付出的。」
　　「你得到的越多，付出的越多！」
　　乔巴夫先生随后苦笑了起来，他自己也点了一支烟，「你的确提供了很多的思路，但我们好像又什麽都没有做，我不甘心，蓝斯。」
　　「在帝国的时候就是这样。」
　　「贵族压迫剥削我们，我不得不来到联邦，发展了十几年，我又获得了成功，然后联邦的贵族们又开始了。」
　　「你说的很对，只要我一天没有进入到上流圈子里，对他们来说，我始终只是一个女表子。」
　　「需要的时候用一用，用完了就丢掉。」
　　他把才吸了两口的香菸掐灭在菸灰缸里，随后起身伸出了手，「非常感激你为我提供的帮助，这让我想清楚了很多的事情。」
　　「我决定送你一份礼物，希望你不要拒绝。」
　　蓝斯露出了适当的，恰到好处的好奇，他看向助手，「让律师准备一份债权转让协议，把我们之前挑出来的债务以一块钱的价格，转让给蓝斯。」
　　助手愣了一下，但很快还是去照做了。
　　乔巴夫先生看向蓝斯，「我知道可能你会觉得……这不是什麽好礼物，当然我也有我自己的想法，我现在的资金很紧张，想要酬谢你也拿不出太多的钱来，这些债或许是另外一种感谢你的方法，如果你能把它们要回来。」
　　蓝斯有些好奇，「有多少？」
　　乔巴夫先生沉默了一会，然后忍不住笑说道，「大概五十万。」
　　蓝斯听到这忍不住有些咂舌，「乔巴夫先生，虽然我们是朋友，但此时此刻我了解到这个数字之后，我都想要加入他们来敲诈你了！」
　　乔巴夫先生也笑了，「你应该早一些的。」
　　他作出决定，如果他必须去做一个女表子，那麽他一定要做这个圈子里，最风光，最上档次的女表子。
　　对了，上流圈子里的女表子不叫女表子，这个称呼太粗俗，她们叫做——
　　交际花！
　　==
　　①：用黑夜来形容此时联邦法律照亮不了人们，以死胡同巷子来暗喻人们试图通过法律等合法手段寻找不到出路，来形容联邦此时的黑暗。
　　(本章完)

第104章 矛盾和被揍
　　第104章 矛盾和被揍
　　汉默是一名码头上很常见的工人，就如同他的名字那样，很常见。
　　他有着大多数码头工人都会有的糟糕脾气，整天不是看这个不顺眼，就是看那个不顺眼，反正总有人能惹到他。
　　他从来都不觉得是自己的问题，如果他有问题，为什麽会有人让他不开心，而不是他自己让自己不开心？
　　最近几天他的情绪就更不稳定了，因为所有的酒吧都停止出售酒水，但同时又告诉他们，如果他们愿意出比平时贵一点的价格，有地方可以卖给他们酒精饮料。
　　汉默去了，一杯最糟糕的啤酒都要十五分，他平时喝的那种要二十分，如果要加一盎司的劣质威士忌，那就要四十分。
　　太他妈贵了！
　　他一个月才三十七块钱，如果换成啤酒……他让他儿子计算了一下，只有九十二杯「炸弹」。
　　从什麽时候喝杯酒都变得这麽困难了？
　　但不喝又不行。
　　再也没有什麽能比累了一整天，然后在天黑之后坐在吧台边上，来一杯「炸弹」的同时看着那些年轻漂亮的女孩一件件脱掉衣服更能让人放松的事情了。
　　对了，啤酒一定要冰的，但不是加冰块的，有些蠢货要加冰块的啤酒，他们蠢透了。
　　可能这就是汉默为数不多动脑子的时候，如果当初学习的时候他多少能多动动脑子，或许现在……不，普通人就算学习，只要不能成为百分之一，他们的结果不会有什麽改变。
　　「都怪那些该死的臭移民！」，手中二三十磅的巨大扳手让他感觉两条胳膊都不是自己的，但他还是必须继续干活。
　　他扶着扳手，他的工友挥舞着锤子敲击扳手的一头，把那种拳头大小的螺丝上紧。
　　这就是他们每天的工作之一，每天！
　　因为震动，或者其他什麽原因，螺丝每天下来都会松上几丝，不处理其实也行，可就怕万一，所以他们每天都需要把他们工作范围内的螺丝重新上紧一遍。
　　看起来这是一个很轻松的工作，还是两个人配合，但只有真正的去工作时，才知道它有多糟糕。
　　夏天的时候要在暴晒中干活，冬天则还要在刺骨的寒风里干活，唯一舒服一点的春秋天，也会因为重体力劳动累得不想说话。
　　现在唯一解乏的啤酒又变得昂贵起来，他只能抱怨。
　　他的同伴在高高举起锤子后又重重落下，叮的一声，震得汉默两只手都是麻的。
　　「法克！法克所有移民！」
　　他的同事好笑着停了下来，「所以我们在这里晒太阳，和移民有什麽关系？」
　　汉默也松开了扳手，「如果没有这些狗娘养的移民，你觉得他们会只给我们三十七块钱一个月？」
　　他瞪大了眼睛，说话的语气有股火药味，「这些狗娘养的给他们三十块钱他们都愿意干，如果不是他们无数次让吸血鬼们知道不需要那麽多钱就能找到工人，现在我每个月最少有五十块钱！」
　　他坐在旁边用来拴住船绳的绳桩上，踩着另外一个，略微喘着气，「而不是三十七块钱一个月！」
　　他的同伴也放下了锤子，稍稍休息一会，「你说得有点道理。」
　　「对吧，很多人都觉得我说得不对。」
　　「你好好想一想，如果他们出到四十八块钱一个月都没有人愿意做，那麽是不是只有继续往上加价？」
　　「其实我们只要都忍住，能统一起来不接受他们现在的工资报价，他们就必须给我们涨工资。」
　　「但伱看见了！」，他指向远处那些站在船边用擦船布或者举着擦船用的工具，给船身清洁的工人们，「这些狗娘养的十几块钱都愿意做，你让资本家们怎麽给我们涨工资？」
　　他的同事不知道怎麽反驳他，他觉得这种说法是不对的，但就是不知道如何反驳。
　　而且他们才是同事，不是他和那些移民，所以他站在了汉默这边，「这些人的确破坏了我们的幸福生活。」
　　汉默的观点得到了认可，他顿时变得高兴起来，「晚上下班后去喝一杯？」
　　「我最近找到了一家新的酒馆，只要四十分，一大杯啤酒加上一盎司的威士忌，还有免费的脱衣舞！」
　　其实这个价格只比他们现在去的便宜了五分钱，但五分钱也是钱。
　　以他们这种高强度的光顾来看，一个月至少能节省出来一块钱，而这就又可以让他们潇洒两天。
　　他的同伴点了点头，「可以去试试，最近我怀疑我们常去的那家的女舞者有病，总是有股若有若无的臭味。」
　　「你也闻到了？」，汉默露出了一些惊讶的神色，「我以为只有我闻到了。」
　　两人对视一眼，哆嗦了一下。
　　「你这麽讨厌移民工，你举报了他们没有？」
　　汉默喜欢举报在他们这些码头工人中不是什麽秘密，他只要觉得有什麽事情让自己不舒服了，就会去举报。
　　举报资本家，举报同事，甚至是举报工会，他都做过，这也让他的朋友不那麽多，就几个和他搭档的同事关系和他还行。
　　当然其他人只能说一般，不好，也不坏。
　　他的同事一边询问，一边拿起小锤子敲击着脚下的那些螺帽。
　　松动了的能被敲动，有明显的晃动感觉，这些就是需要重新上紧的。
　　那些没有松动的，就不会有任何的抖动。
　　汉默不得不起来，「举报了，工会的人说我的举报没有证据。」
　　他的同事有点好奇，抬头看着他，「你举报了他们什麽，为什麽还找你要证据？」
　　「非法移民。」
　　他的同事露出了一副「你一定病了」的表情，「如果他们知道你这样做，你肯定没有好果子吃。」
　　「这些非法移民有时候很可怕。」
　　汉默笑了笑，笑容里很轻蔑，前段时间反移民情绪最严重的时候，他还揍过好几个移民或者非法移民。
　　他的同事此时敲到了一个晃动的螺丝，他抱起扳手走过去，蹲下，「我告诉你个秘密，其实我揍过几个移民，他们不敢反抗，我出了一口恶气！」
　　他的同事微微摇头，「这很危险。」
　　「他们比你看到的要胆小的多！」，汉默在又一次的敲击中震麻了双手，「法克！」
　　和汉默一起搭档工作，就得习惯他的抱怨。
　　一下午他都在抱怨，抱怨这个，抱怨那个，总之都是别人和社会的错，只有他是无辜的。
　　他的同事也有点受不了，好几次让他闭嘴休息会，但休息不了多久他又会开始说些乱七八糟的东西。
　　眼看着到了下班的时候，两个人的也开始稍微认真一点工作。
　　等工头过来绕了一圈后，他们收起工具朝着码头建筑那边走过去，今天的工作结束了。
　　汉默和他的同事一起洗了一个澡，换了一身衣服从码头出来，准备去酒吧喝一杯的时候，突然有个人找上了他。
　　「汉默先生？」，一个个头不高的年轻人站在他不远处。
　　他的口音汉默很熟悉，帝国人的口音，所以他脸上顿时出现了一些不耐烦，「有什麽事？」
　　「我想要和你聊聊。」，埃尔文放缓了语气，「我保证我没有恶意。」
　　但汉默并不接受这些，「我和帝国的杂种没有什麽好聊的。」，说着他就要绕过去，他对帝国人有明显的歧视。
　　只是这个时候种族歧视或者地域歧视并不是一个能激起社会讨伐的问题，奴隶刚刚回归社会，很多老年人甚至曾经都蓄养过奴隶。
　　加上奴隶还在争取不被歧视和偏见的权利，所以歧视并不会被当作一种不可饶恕的现象去对待。
　　歧视就歧视了，没有人会觉得这不对，包括被歧视的人。
　　埃尔文伸手想要拦住他，和他再谈谈，蓝斯让他搞定这些举报者，他带着诚意来的。
　　不过很显然汉默和他的名字一样，很多时候不会用脑子去思考，看到这个小个子杂种要阻拦自己，他一拳就挥了出去。
　　在他同事的「哇喔」下，埃尔文被打得向后斜着飞了出去，脑袋瓜嗡嗡的！
　　他被打蒙了，就一拳！
　　一个整天乾重体力劳动的人，一拳可不轻。
　　看着趴在地上乾呕的埃尔文，汉默走过去又给了他一脚，直接把他踢趴下了。
　　周围有些人围了过来，他的同事怕继续打会出事，就主动拦住了他，「今天晚上我请你喝酒，别给我惹麻烦！」
　　「他已经倒下了，足够了！」
　　汉默挣脱了一下，没挣脱掉，就放弃了继续施暴的打算，然后啐了一口，「算你好运！」
　　说着在同事的安抚下，两人离开了码头。
　　其他人看到没有什麽热闹看，也就纷纷离开了。
　　至于埃尔文？
　　他们又不认识，谁会多管闲事？
　　直到移民工也开始下工时，才有人发现了埃尔文。
　　他经常出现在劳务介绍所那边，码头上有不少非法移民都是在那边拿的工卡，所以他们认识埃尔文。
　　立刻就有几个人把他架起来，他已经晕了过去。
　　有人把他移动在路边照顾他，有人则跑着去了事务所……
　　(本章完)

第105章 现在就做
　　第105章 现在就做
　　乔巴夫先生会去做一个便器蓝斯是有预感的。
　　如果他真的有胆子去掀桌子不玩了，他也不会被人前前后后敲诈了几十万还什麽都没有做。
　　他总是想要不受到这些事情的牵连，然后混进上流社会，再去考虑拿回那些在上升过程中丢掉的东西。
　　但他忽略了一点，联邦上流社会永远都只是联邦人的，不是外地人的，不是移民的。
　　他们说得无论怎麽天花乱坠，看看参议院里有多少第一第二代移民就知道了。
　　再去想一想，有几个移民成为了联邦总统，也就明白了。
　　他们总是高声呼喊着人人平等，但却在行使不平等的事情。
　　这其实就像是在钓鱼，你不打窝，怎麽能把鱼引过来？
　　等鱼引过来之后作为钓鱼佬的你肯定不是打算和鱼做朋友，只想着喂饱它，你想要的是把它钓起来。
　　联邦人上流社会也一样。
　　乔巴夫先生越是想要体面，最后他就越不体面，但这和他蓝斯没有任何关系。
　　他已经给出了最优解，暴力掀桌子，和温柔的掀桌子，但乔巴夫先生选择了躺下，做着「有朝一日」的白日梦，那就随他去吧。
　　伱永远都叫不醒一个装睡的人，哪怕你把他捅出血来。
　　看着手中几十万的债权，有些债权比较好讨要，也有一些比较难要，他会先整理一下，然后按照顺序，把这笔钱装进自己的口袋里。
　　正在看着这些文件时，突然伊森大步跑了进来，直接推开了办公室的门。
　　看似偏着头看着他，像是在问「为什麽不敲门」。
　　「埃尔文在码头被人打了，听说昏迷了。」
　　他和埃尔文的关系最好，此时眼眶都在发红，不是他想哭，纯粹是因为愤怒涨红了眼睛，他现在只想杀人！
　　蓝斯愣了一下，随后起身走到保险柜边，打开了保险柜，把文件放了进去，同时把里面的手枪拿了出来。
　　「叫上人，我们去看看……」
　　一些人听说埃尔文被打了，都想去，蓝斯挑选了其中一些，大家开着四辆车在十分钟左右的时间里，来到了码头上。
　　此时埃尔文已经醒了过来，但看起来情况很糟糕，卷缩着身子躺在路边，表情有些痛苦。
　　他身边的人看到这麽多车过来，先是一惊，但很快在残阳的馀晖中看见是蓝斯这些人，就顿时松了一口气。
　　「哪里疼？」，蓝斯走到他身边检查了一下他的情况，腮帮被打肿了，脸上有个伤口，应该是贯穿伤。
　　他捂着肚子，这让蓝斯的表情有些凝重。
　　「我的肚子……」
　　蓝斯看向伊森，「抱他上车，我们去医院。」，说着看向周围的人，「谁知道发生了什麽，和我们一起走。」
　　有人怕惹事，主动退开了，但也有人不怕事，好几个人都想要上来。
　　蓝斯随手指了一个，「你跟我们走。」
　　那人脸上露出了一些笑容，不过很快意识到这个时候不应该笑，尽量保持着严肃的点头称是，上了车。
　　码头不远处就有医院，但不是什麽知名的大医院，那些医疗集团都知道码头上的工人没有钱，榨不出什麽油水。
　　在金港城，最好的医疗资源都集中在湾区，那边全是别墅，全是富人，也只有这些富人愿意为自己的健康付出数不清的金钱。
　　来到医院后伊森抱着埃尔文直接去了急诊室，急诊医生很负责的检查了一下，表情有些凝重。
　　「你们谁能负责？」
　　周围一大群人都围了过来，这让医生有点害怕，「派个能负责的和我说。」
　　蓝斯让他们后退了一些距离，站在医生身边，递了二十块钱过去，「现在我的朋友什麽情况。」
　　医生有点不知道该怎麽做，蓝斯把钱直接插进了他胸前的口袋里，医生这才反应过来，「有一个好消息和一个……」
　　二十块钱让他心情不错，他打算和蓝斯玩一个好消息和一个坏消息的小玩笑，但看着蓝斯快要杀人的眼神，他放弃了。
　　「你朋友的肠子可能出了点问题。」
　　他本想说十几分钟还没死，这说明内伤不重，不过考虑到这些人的样子，他还是决定实话实说。
　　「所以要做手术？」，蓝斯问。
　　医生点了一下头，「我们这边可以做，不过手术费不便宜，我想知道你朋友有没有社保。」
　　蓝斯摇了摇头，埃尔文到现在还是一个黑户，他怎麽可能有社保？
　　「大概多少钱？」
　　医生抿了抿嘴，「如果我们自己的医生来做大概一千块到一千二百块，如果你想要湾区的那些大医院的知名医生来做，需要大概四千五百块。」
　　蓝斯身后的人们都倒吸了一口凉气，仅仅是一千块的手术费就已经让他们震惊得说不出话来了。
　　更别说知名医生居然要四千五百块，那麽这麽算起来这些知名医生的费用就是三千五百块？
　　其实也不算是非常知名的医生，只能说小有名气，有娴熟的手术技术，同时又乐意出来赚点钱。
　　那些真正的知名外科手术医生根本不缺这点钱，也不会在外面找活。
　　考虑到这个时代令人发指的手术质量，蓝斯让他去预约所谓的知名医生。
　　然后叫伊森回公司，取五千块钱过来。
　　医生听到这句话差点笑出声来！
　　虽然大头给外面医生赚走了，但这也比他们自己做多赚好几百！
　　「没问题，先生，我立刻就安排。」
　　他也不问这个人是不是非法移民什麽的，只要有钱赚。
　　此时蓝斯终于有时间了，他看向跟着他们过来的，一脸震惊的年轻人，「你叫什麽？」
　　「艾伦，蓝斯先生。」
　　「好的，艾伦，告诉我发生了什麽？」
　　年轻人把发生的事情大致的说了一遍，当有人听说那个叫做汉默的家伙直接给了埃尔文一拳，还去补了一脚的时候，就忍不住重重的在医院的墙壁上来一拳头！
　　咚的一声巨响让周围的人们都朝着这边看过来，但很快就在一些令人害怕的目光中挪开了。
　　「好小伙，你可以回去了。」，蓝斯掏出了一张二十块钱的纸币，塞进了他的口袋里，但这个家伙没走。
　　「你还有其他事情？」，蓝斯问，他现在有点烦躁。
　　艾伦咽了一口唾沫，「蓝斯先生，我想加入你的家族。」
　　蓝斯愣了一下，随后笑着抓着艾伦的后颈捏了捏，「现在你已经是我的家人了，回去睡一觉，明天上午来事务所找我。」
　　艾伦惊喜得眼睛都快要放出光来，「蓝斯先生……」
　　「叫我蓝斯。」
　　「蓝斯，我可以留在这，我可以帮你们一点忙，无论什麽！」
　　蓝斯没有打消他的热情，让他留了下来。
　　很快就有医生过来，还带着两个护士，从这个角度来看这四千五百块……还是很贵啊！
　　但好在最近蓝斯有了一大笔收入，他支付得起。
　　医生简单的了解了一下情况，判断和这边的医生是相同的。
　　「如果是脾脏破裂或者其他内脏破裂，他撑不到来医院，很可能是肠子扭了起来。」
　　「手术室清理出来了吗？」，得到了肯定的答覆后，同时把钱装进了包里之后，医生和蓝斯握了握手，「我会尽力。」
　　说着就进入了手术室。
　　整个手术持续了大约四十分钟左右，医生出来的时候是面带笑容的，这让大家都松了一口气。
　　他摘掉口罩，「他的肠子因为外力扭了几圈，我打开了他的腹部把那些乱来的肠子捋顺了，然后塞了回去，他很快就会苏醒。」
　　「这样的情况不需要特别的护理，注意事项我和这边的医生说了，他们会照做。」
　　「他很快就能走路或者做一些简单的事情，但想要完全康复，可能需要两三个月。」
　　蓝斯也露出笑容，再次和医生握了握手，「感谢你的援助，能给我一张名片吗？」
　　「如果有需要，我可以直接联系你。」
　　医生愣了一下，但仔细地看了一下蓝斯以及他身边那些人，最后还是决定留下一张名片，同时说道，「如果是医疗问题可以找我，但别把麻烦带给我。」
　　蓝斯用力握了握手，「我保证！」
　　两个小时后，埃尔文从麻醉中醒过来，他看着床边的蓝斯，和愤怒的伊森，露出一个笑容，「抱歉，这次我搞砸了。」
　　蓝斯摇了摇头，「好好休息，告诉我他的名字。」
　　「汉默！」
　　一大群人就这样离开了，留下了艾伦和另外一个人在这照顾他，站在医院门口，蓝斯点了一支烟，「我知道最好的办法是明天上午去码头等他，这是理智的做法，他跑不掉。」
　　「但从我个人情绪的宣泄和感性的角度来说，这个仇，我不想等到明天！」
　　身边二十几个人都安静的站着，看着他。
　　蓝斯看向他们每个人的眼睛，去迎着他们的目光，夹着香菸的手虚点了点，「去发动我们的人，搞清楚他住在什麽地方，现在在什麽地方，我要在天亮之前，看见他！」
　　「该花钱花钱，我不在乎你们打扰了多少人，也不在乎你们花了多少钱，我只在乎见到他！」
　　「现在，去做！」
　　(本章完)

第106章 有点印象和谁是汉默
　　第106章 有点印象和谁是汉默
　　码头管理办公室的灯还在亮着，一个倒霉蛋正在加班。
　　经理告诉他，在早上九点三十分之前，他要在自己的办公桌上看到这份文件。
　　不过经理可以向任何人发誓，他没有要求任何人主动的加班，这全都是员工自发的行为。
　　而员工自发加班的原因，是他在正常上班时间里不足够努力，没有完成自己应该完成的工作。
　　「为什麽只有你的工作在工作时间里做不完，但其他人能做完？」
　　「这是你的问题，还是我的问题？」
　　当他说出第三句，也就是「如果你对伱在这份工作上的能力有所质疑，或者你质疑我针对你，我可以为你调动岗位」后，这位倒霉的加班人，选择了妥协。
　　毕竟，不是每天都要留下来加班，只是偶尔。
　　而且就像经理说的那样，他没有要求他必须加班完成，但只是告诉他，希望在上午九点半之前看到这份做完的文件。
　　他伸了一个懒腰，此时才接近七点，码头上还有不少工人，一想到这些工人还在加班，他突然就不那麽的烦躁了。
　　他们在燥热的夜里还要劳动加班，而他只是坐在办公室里，他至少超过了百分之九十九的加班人。
　　这麽一开解自己，似乎加班也不是什麽大事情，反而让他有一种优越感。
　　文件写了一大半，最多半个小时，他就能回家了。
　　给自己冲泡了一杯劣质的咖啡，他回到了位置上，准备继续处理手中的文件。
　　就在他一手咖啡一手拿笔，笔尖落在文件上准备写一些数字，脑子里想着酒精和光屁股的女孩时，突然爆发的激烈敲门声让他哆嗦了一下。
　　笔尖在文件上画了一条很长的，带着笔锋的弧线，而咖啡也从倾斜的杯子里洒了出来。
　　还有些温度的咖啡落在了他的身上，腿上，和小兄弟上，作为一个人类，他手中的动作的幅度变得更大了，并下意识的朝着桌子上放去。
　　文件上不仅有一条看起来颇有些浑然天成的弧线，还有一大片咖啡，他尖叫着连忙去擦，但……墨水在咖啡的作用下重新湿润，随着他的擦拭，加班的成果报废了！
　　他愤怒的朝着门口看过去，然后怒气冲冲的大步走到门口，用力拉开门，也不怪门外的人是谁，想要做什麽，他都大声的咆哮道，「你看看你都做了什麽？！」
　　然而下一秒，一只大手捏住了他的脑袋，推着他进了办公室。
　　一瞬间，他冷静了下来。
　　他看不清来人是谁，因为这只大手掌遮挡住了他的视线，他尝试着抓住这只手的手腕，但挣扎不开。
　　「你们是谁？」，这是第一句。
　　「放开我！」，这是第二句。
　　「不然我就要……」，第三句没有说出来，肚子上就挨了一下，他不说话了。
　　来人这时松开了他的脑袋，他也才在这个时候感觉到，自己的脑袋被捏的生疼。
　　一个个头高大的壮汉站在他面前，后面还有一个看起来和二傻子一样的家伙，不断甩着头发。
　　「我要汉默的档案。」
　　倒霉蛋在两人脸上快速的扫了一眼，码头上有太多人，他不知道这里两人是谁，也不清楚汉默是谁，「我不知道你口中的汉默是谁。」
　　壮汉从腰间抽出了一把匕首，哆的一声插在了桌子上。
　　看着还在震动的匕首，倒霉蛋咽了一口唾沫，「我好像有点印象了……」
　　诸如此类的事情发生在码头各处，有两名码头工人坐在岸边的台阶上，脱了鞋，把脚放在海水中，吹着牛。
　　突然有人打扰了他们，询问他们是否知道一个叫做汉默的人，以及这个人现在在哪。
　　有人在家里正在吃饭，最廉价的碎牛肉和土豆，突然有人用力的拍门，询问他是否知道汉默在哪……
　　码头的工人那麽多，不是每个人都知道汉默，更不是每个人都知道他在哪。
　　但，总有人知道。
　　人们正在医院门口和蓝斯汇报目前得到的线索，突然埃尼奥跑了过来，「有人说看见他和他的同事去了红港酒吧。」
　　蓝斯和艾伦交代了几句，然后上车，知道位置的人坐在蓝斯的副驾驶位置上，为他指路。
　　四辆车带着十九个人，在路上一路风驰电掣，七八分钟后，车子停在了红港酒吧外。
　　红港酒吧是一号码头附近比较知名的酒吧之一，有很长的历史，但后来因为更多的酒吧出现在港区，竞争力上不足，逐渐的落入下风。
　　虽说不是最火热的酒吧，但也绝对不是最冷清的。
　　四辆车停在了酒吧门外，酒吧门头上不断翘动的粉色霓虹灯腿，有两个灯管不断闪烁，给人一种破旧的感觉。
　　站在门口的两个正在吸菸的壮汉看到四辆车都停下来，下意识的转身看向了他们。
　　蓝斯第一个下车，看了看周围，朝着酒吧门口走去，其他人紧随其后。
　　壮汉看着这些人走过来有些头皮发麻，但看在老板每个月会足额发给他薪水的份上，向前一步，抬起手挡住了蓝斯的路，「抱歉，我们现在不接待客人。」
　　「我要找个人，听说他在你们这。」
　　保安看着蓝斯，上下打量了他一番，「这和我没关系。」
　　蓝斯耐着性子，「我有个朋友被打了，打他的人在你们这。」
　　保安依旧是那副样子，甚至还有些不耐烦，「我说了，这和我没关系……」
　　下一秒，一把枪就抵住了他的脑袋，让他略微歪着头，然后举起了双手。
　　另外一个保安刚准备把手插进怀里，又有两把枪对准了他，他只能慢慢的把手抽出来，然后举起来。
　　海拉姆把他们的枪都拿了出来，交给了后面的人。
　　站在蓝斯面前的保安似乎还有些桀骜，他看着蓝斯，像是要把他的样子刻进脑海里，同时表明了自己的身份，「我们是红狗帮的人。」
　　蓝斯把保安举起的手中夹着的香菸取了下来，然后把菸头对准了保安的脸颊，按了下去，「所以？」
　　壮汉脸上的肌肉一直在跳动，五官都变得鲜活起来，等菸头不再发出滋滋的声音时，他问道，「能知道你的名字吗，先生？」
　　「蓝斯。」，蓝斯看了一眼菸头，把菸头丢在地上，「现在我能进去找人了吗？」
　　保安迎着他的目光，「我们现在已经不营业了，蓝斯先生，禁酒令，你知道的。」
　　「那就带我去你们正在营业的地方。」，蓝斯看向了另外一个保安，「现在你们有两个人，但我只需要一个人带路。」
　　两个保安的脸色都发生了一些变化，他们都在观察蓝斯，或许是他们意识到这不是开玩笑后，最先说话的人，作出了妥协。
　　「我明白了，和我来。」
　　蓝斯留了两个人在这盯着，「看着他，如果他乱动，直接打死他。」
　　带路的保安给同伴一个无奈的眼神，然后带着他们绕过了正街，从路边的巷子里走了进去。
　　现在几乎绝大多数的地下酒吧，都隐藏在地下室里，因为这里更隐蔽，一般人不会到建筑物的背面来，除非他们要撒尿。
　　但即便是撒尿，他们也不会跑到地下室的门口，瞧一瞧，闻一闻。
　　「希望你们不要惹事，蓝斯先生，红狗帮并不好惹。」，保安想来想去，最后说出了这一句。
　　脸上的烟疤开始疼起来，明天可能要起泡，他心里有些恨意，但也很怂。
　　蓝斯还是那样的平静，「我只是想要找个人，如果你们不做多馀的事情，我保证今天不会有任何糟糕的事情发生。」
　　「但如果你，以及你的那些朋友，不想让我们愉快的度过今天，我保证明天你们的家人就会为你们哭泣。」
　　保安没办法，走到了地下室的门边，敲了敲门。
　　门口的观察槽被拉开，看到了壮汉和他身后的人，又重新哗啦一声合上，紧接着门开了。
　　一股子酒吧密封环境的那股子味一下子就窜了出来！
　　酒精，汗臭味，腥味，各种古怪的味道混在一起，难闻得要命。
　　蓝斯看着黑乎乎的入口，笑着说道，「我好像和地下室很有缘！」
　　除了少数人外，没有人知道这是什麽意思，但门内负责看门的人已经看出不对了，他瞪了一眼保安，「你们想要做什麽？」
　　显然他更聪明些，大多数负责守门的人都会聪明一点，他们要分辨敲门的是警察，探员，特工，还是来做交易的人。
　　「我要找个人，叫汉默，有人看见他在你们这。」
　　守门的人看了看蓝斯和他身后的人，「你们可以去把他带出来，但不要在酒吧里动手。」
　　蓝斯露出了笑容，「瞧，在这一点上，我们没有分歧！」
　　他示意伊森留和海拉姆留下来，看着这两人，其他人和他一起进入了酒吧中。
　　穿过黑洞洞的乡下阶梯，一个喧嚣的环境就出现在他们的面前。
　　一个女孩在舞台上疯狂的扭动屁股，周围都是端着酒杯的酒鬼们，他们兴奋的吆喝，有些人还会把手中的硬币都到舞台上。
　　整个酒吧没有座位，全都是那种钢管台——一根钢管连接着房顶和地面，在中间有一圈平台，直径只有三十到四十公分，只能够让人把酒杯放在上面。
　　所有人都站着，可即便这环境糟糕得要命，但这里还是很热闹！
　　人们对刚进来的一群人并不关心，他们都在和身边的人聊天，蓝斯挤到了吧台边，拿出两块钱放在吧台上，「谁是汉默？」
　　(本章完)

第107章 蓝斯先生请所有人喝一杯
　　第107章 蓝斯先生请所有人喝一杯
　　如果要给酒吧里的聪明人做一个排名，那麽第一肯定是酒保。
　　酒保二十七八岁的模样，穿着白衬衫黑马夹，他瞥了一眼桌子上的两块钱，又打量了一下蓝斯，在蓝斯的注视下把两块钱拿起来，装进了自己的口袋里。
　　他朝着舞台看过去，「那个穿着蓝色牛仔裤，背着一顶墨绿色牛仔帽的家伙就是汉默。」
　　酒保回过头来看着蓝斯，「别在酒吧里闹事。」
　　蓝斯微微颔首，他走到了舞台边上。
　　汉默今天脾气有些不太好，这是他第二杯。
　　他把那些非法移民举报到工会后，工会那些人对他的举报不理不睬，他很气愤，每天的工作也让他精疲力尽，却还赚不到什麽钱，他认为这些都是那些非法移民和移民害的。
　　反移民的活动虽然持续的时间不长，但是却给很多为自己失败找不到理由的联邦人，找到了一个宣泄口。
　　他们认为他们的失败，都是移民害的。
　　可实际上就算没有移民，他们依旧不会获得成功，但现在他们可以心安理得的说服自己，并找到了一个共同仇恨的目标。
　　喝完了第一杯时他就应该走了，可能是在码头门口打的那个小子让他的情绪有些未知的变化，他又要了一杯。
　　没办法，他的朋友也陪着他要了一杯。
　　啤酒加威士忌，度数看起来不高，但水会进入膀胱，而酒精则进入了血管，它的劲可能不大，但也不小。
　　此时两人已经有些熏然，嘴里骂着脏话让舞台上的舞者面对他们。
　　舞者对于这种白嫖的情况早就习惯了，只是继续奋力的为那些投入了零钱的客人们展现自己的才艺。
　　「这些女表子养的太势利了，反正都是给人看，为什麽不给我们多看一会！」，汉默继续发挥着他的特长，开始抱怨，发牢骚。
　　「法克！」
　　他又灌了一大口，冰啤酒加上合适的酒精度数让他感觉整个人都放松了下来。
　　他擦了擦嘴上的沫子，突然哈哈大笑起来，笑得莫名其妙。
　　就在这个时候，几个人来到了他的身后，其中一个人甚至从他左侧搂住了他的肩膀，「汉默？」
　　汉默回头看了一下身边的人，都是一些年轻人，他不认识。
　　他几乎本能的，或者下意识的，扬起左边的胳膊并转身，迫使对方搂住他胳膊的手不得不挪开，「你他妈谁啊？」
　　他的同事也站了起来，两个人都是在码头干体力活的家伙，身体很强壮，也有一些压迫感。
　　被他推开的德瑞西（海拉姆的朋友）有些挂不住脸，「我们有点事想要和你聊聊，跟我们出去一趟。」
　　汉默眨了眨眼睛，直接在他胸口推了一下，「你说出去就出……」
　　站在旁边的蓝斯抓着他放在台子上的大啤酒杯，对着他的脑袋猛的掼了上去！
　　额头上裂开的口子流淌出的鲜血一瞬间就染红了他半张脸。
　　碎玻璃，和还剩一半的啤酒全化作沫子飞向四面八方，舞者连忙后退，但没有尖叫。
　　汉默的脑袋遭到重创一下子就失去了平衡，扶着台子却还是倒在了地上。
　　他的同事想要帮忙，但被一把枪抵着脑袋，只能后退站在一旁。
　　德瑞西和其他几人立刻抬起皮鞋就朝着他的脑袋踹上去，酒精和受到重击的脑袋让汉默根本没办法站起来。
　　他尝试过，但爬到一半又重重的摔倒在地上，反而会因此头上，脸上，被多踹几脚。
　　酒鬼打架的事情在港口的酒吧经常见到，这些工人没有受过什麽高等教育，喝多了可能就因为一两句话的缘故，就能打起来。
　　周围的人不觉得恐惧，反而觉得兴奋起来，还有人高呼着「揍死他」。
　　都是一群看热闹不嫌事大的人！
　　酒保让人帮忙看着吧台，主动走过来，站在蓝斯身边，「伱说过不闹事的。」，他表情很难看。
　　蓝斯瞥了他一眼，然后扶着身边人的肩膀，一下子就跳到舞台上，「我请所有人喝一杯」
　　那些还在看热闹的，或者打算离开的，都面露惊喜的看向蓝斯，他们都纷纷举起手中的酒杯，吹着口哨或者大声的叫好，高举着的挥动的手臂展现了他们此时的热情。
　　蓝斯从台子上跳下来，拿出一把钱，没数，但最少有七八十块，塞进他的口袋里，「如果不够，明天我会让人过来给你补上，如果够了，剩下的我请你和你的同事们喝一杯。」
　　酒保也愣了一下，很有深意的看了一眼蓝斯，「尽快把他弄出去。」，然后就回到吧台，那边已经有一大群人开始等着领酒了。
　　至于汉默？
　　谁他妈在乎，揍死他个狗娘养的才好呢！
　　几个人揪着汉默的头发把他满脸是血的他从地下室里拖了出来，只是不到十分钟的时间，每个人都感觉到自己浑身是汗。
　　他的同事也被带了出来，蓝斯瞥了他一眼，数出了五张两块钱的钞票，用食指和中指夹着，塞进了他的口袋里，「回去洗个澡，好好睡一觉，什麽都没有发生。」
　　「你没见过汉默，也不知道发生了什麽。」
　　「我能找到他，就能找到你，对吗？」
　　毕竟只是普通的工人，哪怕他很能打，在碰到这种明显不是他们这种人的群体时，也只能退让。
　　而且，这还有十块钱。
　　「我……呃，和他的关系其实也没那麽好。」，他有些无奈，但也是事实。
　　蓝斯拍了拍他的肩膀，「别做蠢事，去吧。」
　　那人走几步就回头看一眼，走几步就回头看一眼，走到巷口的时候，拔腿就跑！
　　保安和守门人看着被揪着头发拖出来的汉默，只是看，就觉得疼！
　　这个时候人们的鞋底大多都是镶嵌铁钉的，主要是为了保护皮鞋鞋底。
　　听起来好像很可笑，但这就是事实。
　　大多数人买了皮鞋之后的第一件事，就是去给鞋跟镶嵌铁钉，目的是为了减少皮鞋的磨损。
　　因为现在的人们并不是那麽的富裕，可以没事就买一双鞋子，为了让一双鞋子穿得更久，他们会打鞋钉。
　　当然这也能让他们走路的时候发出清脆的声音，有人喜欢这种声音，而且这种情况多发生在下层和底层之间。
　　蓝斯这边的小夥伴都是社会底层，他们拿到新皮鞋的第一件事，就是打鞋钉。
　　可想而知，虽然鞋钉基本上都是平面略带凹凸，但踹在人的脸上，依旧会很可怕！
　　汉默的脸上，头上，都是伤口，就像是个血葫芦一样。
　　蓝斯让人把车开过来，同时他把缴获的两把手枪拿出来，卸掉了弹夹，然后还给了脸上被戳了一个泡的保安。
　　「我们可以是陌生人，可以是朋友，也可以是敌人，如何做，决定权在你。」
　　「记住我的名字，蓝斯。」
　　他拍了拍守门人的胸口，表示对他冷静的感谢，然后在车来之后，把汉默丢上车，离开了。
　　守门人看着保安，「蓝斯？」
　　保安也有点头疼，虽然蓝斯拿走了弹夹，但弹夹不值钱，换句话来说实际上他们没有什麽损失。
　　「我下去看看。」
　　保安来到了酒吧里，这里没有出现那种人们惊慌失措的表情，反而比平时还要热闹一点。
　　他挤到了酒保身边，看着他和两个学徒忙得浑身是汗，有点莫名其妙，「刚才发生了什麽？」
　　「他请所有人喝一杯，包括我们。」
　　酒保肯定不会给所有人一杯威士忌，依旧是四十分的「炸弹」，一大杯啤酒，加上一盎司的劣质威士忌。
　　加起来都用不掉五十块钱，剩下的，自然就是他们的。
　　酒保拿出一瓶铜标拿波威士忌，在低端酒吧里，这已经算是中档的酒了。
　　他倒了一大杯，递给了保安。
　　保安挠了挠头，这件事很不好搞。
　　就算他去跟上面的帮派干部说，酒吧没损失，反而大赚一笔，酒吧老板肯定也没有什麽意见，来玩的人也没有什麽意见。
　　整个事件中唯一受伤的就是他的脸，但为了脸上一个不一定会留疤的小伤，去发动帮派战争？
　　也许大老板会把他丢进垃圾堆里，帮派战争也是要花钱的。
　　这件事到底怎麽弄？
　　他有点想不明白！
　　另外一边，坐在车上被晚上略带寒意的风一吹，酒醒过来的汉默已经开始害怕了，他捂着脑袋呻吟道，「你们找错人了。」
　　没有人搭理他，他连忙改口道，「如果我做错了，我道歉，我希望你们能原谅我，有时候我做事不经过脑子……」
　　坐在他身边的伊森挥起拳头就是一顿锤，开车跟在后面的蓝斯看着前面的车一颠一颠的，就知道肯定是伊森在揍他。
　　车子最终停在了医院旁边的巷子里，蓝斯去了病房，艾伦和另外一个年轻人守在门口聊天。
　　他们见到蓝斯过来的时候立刻站了起来，并简单的说明了一下情况。
　　蓝斯拿了四包烟和二十块钱给他们，「晚上辛苦一下。」，说着进了房间。
　　埃尔文已经醒了过来，他表情不太好看。
　　「人已经找到了，是留着给你自己解决，还是我来？」
　　埃尔文听到这顿时精神一振，「我要自己来！」
　　蓝斯走到门边，对着艾伦说道，「去弄一架轮椅来。」
　　很快，蓝斯推着埃尔文来到了外面，当已经老老实实的汉默看见埃尔文的时候，就知道问题出在哪了！
　　(本章完)

第108章 调查和制衣厂经理
　　第108章 调查和制衣厂经理
　　汉默又被锤了一顿，伊森锤的，然后一伙人回了公司。
　　在车库里，莫里斯和劳恩把防水布铺满了地面。
　　然后汉默才被带了进来，他此时很萎靡。
　　脑袋遭遇连续的重创，不断的被殴打，他的意识都有点模糊了。
　　但在埃尔文进来的那一刻，他突然精神了一点。
　　肾上腺素的急剧分泌让他从来都没有像这一刻那麽的「清醒」过，他看着埃尔文跪倒在地上，「都是我的错，我……请求您的原谅，先生。」
　　埃尔文掀起了自己的衣服，自己揭开了纱布，一条大约十五公分的伤口出现在人们的面前，还有两侧黑乎乎的线头。
　　他的肠子扭转了，如果肠扭转不把扭转解决，就会进发导致肠梗死和坏死，最终危及生命。
　　而且这个过程其实不需要多少时间，特别是这种外力引发的，肿胀，破裂，出血，然后休克死亡。
　　所以医生必须把他的肠子掏出来，捋整齐，然后塞回去，这就需要更大的切口。
　　在实际的手术中，这个切口周围会有很多个钩子勾住边缘，然后用力向四周牵引，确保它打开的窗口足够大。
　　这很受罪，到现在，他的肚子还在疼，肠子也在疼。
　　「医生告诉我，我运气不错，差一点就死掉。」
　　他放下了衣服，看着汉默，周围的人都看着他。
　　「我没有死掉并不是因为你手下留情了，而是我命足够的硬，你们的上帝不愿意让我进入你们的天国里，所以他让我滚了回来。」
　　「现在，我要对伱做同样的事情，如果你能活下来，这件事到此为止。」
　　「如果你活不下来，也别怪我。」
　　蓝斯把手枪的保险关上，上了膛，交给了他。
　　汉默突然站了起来朝着埃尔文冲过去，原本埃尔文还想说点什麽的，但已经来不及了。
　　他直接扣动了扳机，咔咔咔的枪声被封锁在狭小的车库里，最终他倒在了离埃尔文不到两米的地方。
　　他的脖子中了一枪，身上中了四枪，看着他背后墙壁上的三个枪眼，蓝斯把武器收了回来，「等你的伤好了，你们都给我练枪去！」
　　鲜血很快从他的伤口中流淌出来，还好地面铺着防水布，没有渗透到地面上去。
　　大家还是清理现场，把墙壁上卡在砖石中的弹头抠出来，然后把弹孔砸成一个小坑洞，回头会用水泥回填。
　　他们拖着防水布和汉默的尸体来到院子的下水道边上，然后抬高一头，让血水流进下水道中。
　　油桶已经准备好多时，按照之前的方法，伊森把他丢了进去，然后填装水泥。
　　明天不会有什麽特别的告别仪式，蓝斯让梅罗去把它丢进天使湖里。
　　几乎所有人，不管是好的，坏的，都在天使湖那边处理尸体。
　　明明每个人都知道天使湖湖边有几个地方下面全都是这种汽油桶，但联邦调查局也好，本地的警察局也好，州警也好，任何执法机关，都没有想要去调查的念头，想都没有想过！
　　甚至有时候他们还会帮着隐瞒那里所发生的一些事情！
　　联邦的社会规则就是这麽的有趣，也让人看不懂。
　　重新回到医院里躺下的埃尔文明显感觉到舒服多了，虽然还是很疼。
　　「他们说你不让我使用止疼药。」，躺在病床上的埃尔文又感觉到了一阵跳疼。
　　蓝斯点了一下头，点了一支香菸给他，「现在的止疼药有依赖性，一旦你使用了，以后一辈子都要持续使用，而且你很大概率活不到四十岁。」
　　埃尔文听到这些难以置信，「这是毒药还是止疼药，他们为什麽要这麽做？」
　　蓝斯耸了耸肩，「因为它能带来利润。」
　　「我知道你现在的伤口很疼，但你得学会忍耐，在出现安全的止疼药之前，你，我，包括其他人，最好都别使用止疼药。」
　　这个时候的医学家还没有意识到，或者已经意识到了药物的依赖性。
　　但以医疗集团为首的医疗资本却很乐意看到这种情况发生，如果止疼药只有在镇痛的时候能销售出去，那麽其实绝大多数人一辈子都用不到几次止疼药的。
　　但如果它有依赖性，这就意味着很多人只要用了一次，就要用一辈子。
　　这里面产生的利润足以让联邦以及世界上任何医疗资本欣喜若狂！
　　他们有片剂的，栓剂的，和注射剂，就是为了更方便人们随时随地的根据自己的喜好使用它。
　　听到蓝斯很郑重的这麽说，埃尔文就放弃了向医院索要止疼药的想法。
　　好在疼痛也是有适应性的，当他开始能够忍受，就会感觉到疼痛越来越轻。
　　第二天上午，汉默的家人就报了警，有人在去上工的时候看到了码头多了两辆警车，把这个消息告诉了蓝斯。
　　其实警察真要查，肯定能查出来，现在大张旗鼓的整出这些动静，一方面是要给报警人一个交代，另外一方面，则是给施害者提供一个倒计时。
　　蓝斯给布雷登警官打了一个电话，「港口这边的警务是哪个分局，谁负责？」
　　布雷登警官最近做联邦身份买卖正干得热火朝天，虽然蓝斯从一开始就知道能找他获得联邦身份的人不会太多。
　　但就算不多，也是有人的。
　　到现在两个月时间里，他通过帮人认祖归宗，已经赚了接近五千块！
　　除了最早两笔交易，现在他对外开价都是六百块钱起，他留下两百块，剩下的都是接收者那边的。
　　他和那些接受者也谈妥了，等过一段时间，他会想办法把这些人的关系从他们身上迁走，这样他们就又能继续捞钱。
　　对于很多贫困的家庭来说，虽然用已经失踪的孩子赚钱的确会让他们心里不那麽舒服，但比起贫穷，已经失踪的孩子如果能为他们带来一大笔收入，他们还是觉得很安慰的。
　　蓝斯为他提供了这样一个生意，布雷登警官还是非常的感激他的，所以很快就给了他答案。
　　「整个港口都归港口分局管理，他们的分局长快要退休了，不怎麽主持工作，现在是一名新的局长助理在主持工作。」
　　「他的名字你可能听说过，叫约翰，他还有一个绰号，叫做秃鹫。」
　　「如果你需要他为你做点什麽，你唯一需要做的就是准备好能打动他的钱！」
　　「另外你去找他的时候，可以说是我介绍的，但你不要指望他能给我面子不收，或者少收你钱，只是让你有个藉口接近他。」
　　蓝斯把这些东西记在心里，「谢了，下次我请客。」
　　「等你好消息！」
　　挂了电话之后蓝斯吹了一声口哨，但紧接着电话铃声就又响了起来，接起来后，是沃恩打来的。
　　「汉默失踪了，有人说和你有关系，他们看到了昨天晚上很多非法移民在找汉默。」，沃恩的语气并没有想像中的那麽愤怒或者焦急，更像是在责怪他怎麽这麽不小心一样，这种感觉很奇怪。
　　蓝斯解释了一下，「他打了我的朋友，做了手术，一大笔钱，我想找到他把医药费要回来，但一直都没有找到。」
　　「我可以保证，这和我没有关系。」
　　沃恩听完思考了一会，「你最好能尽快解决这个问题，不然本地工人和你们之间又要起矛盾了。」
　　「另外，黛比女士给我打了电话，你的机器已经进入了你的厂房里，熟练工也都给你找好了，你现在需要一名职业经理，然后就可以开始招工和开工了。」
　　黛比女士的动作很迅速，又或者说工作对于这个时候但凡与政治有点擦边的人来说，都是非常宝贵的资源。
　　所以她可以轻松的把这些东西变现，不管是成为金钱，或者势力，还是其他什麽。
　　蓝斯有些意外，「我立刻就安排……」
　　他在考虑到底找谁去做这件事的时候，突然梅罗敲了敲门，从外面探进身子来，「裁缝和他女婿带着衣服过来了。」
　　蓝斯突然灵机一动，站了起来，「我这就去。」
　　老裁缝和他的女婿加班加点把剩下的衣服都全部做完了，当然从细致上来说是肯定不如蓝斯那两套的，但绝对也不差。
　　比普通小裁缝那肯定是好非常多，大家都在换新衣服，每个人脸上都是笑容。
　　老裁缝拿着本子在旁边站着，如果有谁觉得什麽地方不舒服，他可以记录下来，然后回去改一下。
　　这就是厉害裁缝的厉害之处，他们可以随时改动这些衣服，而不像是那些没什麽吊本事的裁缝，只会告诉你「我做不到」。
　　两人见到蓝斯走过来，很热情的暂时放下手中的工作，和蓝斯打了一个招呼。
　　毕竟这笔买卖足够他们填饱肚子至少一个多月的时间，而且蓝斯说还要资助他们在市中心开店。
　　蓝斯问老裁缝的女婿道，「我最近开了一家制衣厂，但缺少一个经理，你对这方面有经验吗？」
　　两人都有些惊讶，但很快老裁缝的女婿点了点头，「我以前在帝国做过，但规模不是很大。」
　　其实不算是工厂，那只是一个规模大一点的作坊，但也可以说是小型工厂。
　　蓝斯立刻就发出了邀请，「想换份工作吗？」
　　(本章完)

第109章 相片和调查
　　第109章 相片和调查
　　一老一小两人对视了片刻，老裁缝轻声问道，「蓝斯先生，你要这个孩子做什麽？」
　　实际上这个「孩子」比蓝斯年纪都大，但对老裁缝来说，他就是孩子，也从侧面看得出他对自己女婿的维护之情。
　　「制衣厂，我需要一个经理，但我信不过其他人。」
　　「你过来帮我管理这家制衣厂，安排工作，储存，进货，出货，所有的事情，我每个月给你一百块。」
　　老裁缝和他的女婿都倒吸了一口凉气，每个月一百块在他们的眼中不是一个小数目，至少能解决他们目前的困境。
　　两人又对视了一会，低声交流了片刻，老裁缝才点着头说道，「这是您的仁慈，我们没有理由拒绝。」
　　蓝斯和老裁缝的女婿握了握手，「我还没有问过伱的名字。」
　　「莱德。」
　　「莱德先生，我希望明天早上在这个地址见到你……」，蓝斯写了一个地址给他，随后笑说道，「现在，我们先解决我们衣服的问题。」
　　新做出来的衣服都非常的得体服帖，毕竟是为贵族工作过的老裁缝，即便是在帝国，这也是很少有的一种殊荣。
　　每个小夥伴都换上了新衣服，这种统一着装带给了他们一种前所未有的荣耀感和凝聚力！
　　梅罗喜滋滋的穿着新衣服走了过来，「我们是不是应该拍一张照片？」
　　「我觉得这是一个非常值得纪念和回味的时刻！」
　　蓝斯略微考虑了一下，就同意了下来。
　　莫里斯开着车去把埃尔文接了回来，这个重要的时刻，他必须在这。
　　实际上手术后恢复的还算不错，只要没有剧烈的运动，站一会什麽的并没有什麽关系。
　　街上就有专门的摄影店，当摄影师们来到了这后，看到了这些穿着看起来有些肃杀，但却都是面带笑容的年轻人，强烈的反差让他意识到，这将会是一张经典的相片！
　　大家挤在一起，蓝斯站在最中间，在摄影师的协调下，每个人都站在了他们该站的地方。
　　「看这里，当我举起手的时候，你们都说起司。」
　　伊森对这个有些紧绷的衣服不太适应，他轻声问道，「为什麽要说起司，火腿不行吗？」
　　埃尔文回头瞪了他一眼，「闭嘴，你是摄影师，还是他是？」
　　伊森翻了翻白眼，面对着镜头，当摄影师举起手的那一刻，年轻的面庞上都露出了笑容，镁光灯突然间的燃烧的光芒照亮了每个人，就宛如时代的光芒照射在他们的身上！
　　一连拍了好几张，他们甚至还搬来了一张椅子，让蓝斯坐在椅子上，而其他人则围绕着椅子站在他的身后。
　　这一次他们不那麽的严肃的站立，可反而给摄影师一种……他说不上来的味道。
　　埃尔文靠在伊森的身上，伊森望着远处的天空，莫里斯看着镜头，但手中拿着一沓扑克。
　　埃尼奥完好的那只手做了一个手枪的姿势，顶着自己的太阳穴，他觉得这样酷酷的……
　　每个人都展现出自己风格，而蓝斯，他拿出一条红色的手绢，抖了抖，塞进了胸口的口袋里。
　　他翘着腿，双手扶着椅子的扶手，略微后倾的靠在椅背上，略带着一些俯视甚至是蔑视的眼神盯着镜头。
　　站在镜头后的摄影师有一种头皮微微发麻的感觉，但他还是在最合适的时候，记录下了这一幅画面。
　　路边偶尔有人看到这，都会有那麽短暂的失神，又很快的离开，但这一幕，会在他们的记忆中存在很长的时间，并不断的，一遍遍加深。
　　蓝斯和摄影师握了握手，然后给了他五块钱。
　　「谢谢你能抽空过来一趟，我们时候能取相片？」
　　「我的意思是，我希望能有一些大幅的相片，不要那种能拿在手里的小相片，它会被我悬挂在某个房间里，最好能像窗户那麽大。」
　　摄影师连连点头，「没问题，蓝斯先生，我保证这是我拍摄过的最好的相片，我甚至觉得把它邮寄到联邦摄影师协会可以获得大奖的那种！」
　　他有些期待，但蓝斯没同意，「它不是谁用来获得荣誉的证明，对吗？」
　　摄影师有些遗憾，「是的，是我的问题。」，他顿了顿，把钱装进了口袋里，「如果你着急的话，我可以尽快帮你把相片洗出来。」
　　蓝斯又拿出两块钱递给他，「那就尽快！」
　　「你很羡慕。」，老裁缝叼着菸斗，眼神透过额头与镜片之间的距离斜睨着自己的女婿，他看得出，莱德脸上的表情像是想要加入他们一样。
　　莱德没有否认，「他们给我一种说不上来的感觉，我觉得……这会是一个传奇。」
　　老裁缝没有同意，或者拒绝，只是提醒他，「这有可能会让你过上你想要的生活，但也有可能把你送进地狱。」
　　他活了这麽大，见识过太多的东西了，这些年轻人在做什麽他很清楚。
　　他不能评价蓝斯他们做的是对的，或者错的，每个时代都有每个时代的特点，活法，这里是联邦，不是帝国，他是老人，不是年轻人。
　　他不能像年轻时那样看清楚社会的潮流和走向，他能做的已经不多，就如同时代浪潮过去后留下的顽固的礁石。
　　他同样也知道，他其实约束不了莱德，不让他做什麽，或者让他做什麽，他做不到，他只能把自己的经验拿出来作为他在选择人生方向时的参考。
　　莱德也点了一支烟，「可我们已经在地狱里了，不是吗？」
　　椅子被人搬了回来，蓝斯走到两人这边，「非常棒的手艺，这几天我有些事情，等几天我们可以谈一谈我资助你开店的事情了。」
　　「考虑到你可能会变得很忙碌，而你的女婿也不在你身边，如果你愿意的话，我可以找一些帝国人来当你的学徒。」
　　「我会搞定他们所有的问题，你只需要让他们干活就行。」
　　老裁缝没有考虑太久，答应了下来，「我年纪大了，总有一天会干不动，我打算把我的手艺传给莱德，但看样子他现在对这些已经不太感兴趣了。」
　　他握住了蓝斯的手，「我只有一个女儿，莱德就像是我的儿子，希望你能照顾好他。」
　　蓝斯在他的手上拍了拍，「我会照顾好每一个家人！」
　　老裁缝很快就走了，蓝斯把伊森叫了过来，「你对皮鞋很了解，去帮我们弄一些皮鞋来，不需要什麽知名的牌子或皮匠，但你得让我们穿得体面，钱找梅罗要。」
　　伊森的父亲就是一个皮匠，他从小接触到各种皮具，对这一行比其他人都更了解。
　　果然在绝大多数时候保持沉默的伊森，这个时候回答了一个响亮的「没问题」。
　　蓝斯拍了拍他的胳膊，示意他可以去工作了。
　　梅罗这个时候走过来站在他身边，「这一切都显得有些不可思议，蓝斯，每个人都像是经历了一场洗礼，我们得到了升华，肉体，灵魂，精神！」
　　「这一切，都是你带来的！」
　　蓝斯捋了一下实际上并不乱的头发，「总得有人站在最前面为我们劈开风浪，梅罗。」
　　「与其期待有谁能为我们这麽做，不如我来做这个人！」
　　他说着顿了顿，「以后我们可能会有更多的公司，我打算把合法的与不合法的拆分成两部分，你再帮我物色一个靠得住的人，最好是足够乾净的。」
　　「当然，如果你想要去那边也行，但这边我们的联系就要降低一些。」
　　梅罗点了点头，很郑重，「我知道了，我会尽快找到这个人。」
　　下午两点多的时候，一辆警车停在了事务所外面，从车里下来了两名警官。
　　两人带着墨镜，看着热闹非凡的事务所，径直走了进来。
　　「你们的老板在吗？」，其中一名警官四处打量着，最后目光落在了前台的一个女孩身上。
　　他摘掉了墨镜，斜靠在吧台边上，手指在吧台上敲了敲。
　　蓝斯吩咐过她们，如果有警察过来询问他在不在，就让她们告诉警察去他的办公室。
　　女孩给他们指引了一下，两人一边观察这里繁忙的工作，一边走到了最后。
　　一开始他们显得有些漫不经心，这种工作对他们来说就是一种福利，他们还想着是不是能狠狠的恐吓一下这里的老板，然后敲他一点钱。
　　但在路过最后几间房间时，透过一个半遮掩的门缝，他们突然看到一些穿着正装，梳着油头，眼神有些让人不安的人坐在里面，桌子上摆放着一些武器和匕首。
　　也许是他们走路的动静太大了，引起了里面人们的关注，坐在门边的人站了起来，走到门边一边盯着他们，一边轻轻的把门掩上。
　　警官的呼吸稍稍急促了一点，心跳也开始加速了，走在后面的警员甚至把手按在了枪套上！
　　这些人是帮派分子，而且不是那种小打小闹的！
　　两人对视一眼，都从彼此的眼神里看到了凝重，但他们现在的工作是分局上面交代下来的，如果他们可以选，他们现在就想离开这！
　　可他们做不到，他们只能硬着头皮继续往后走。
　　在走廊的最后面，一扇门上写着「经理室」，他们对视了一眼，敲了敲门。
　　「进来。」
　　里面传来了声音，警官深吸了一口气，推门而入，而另外一名警员紧随其后。
　　蓝斯坐在桌子后面，看着进来的警官，脸上露出了一些笑容，「有什麽能为你效劳的吗？」
　　「警官先生？」
　　两人进来后，警员关了门，并站在门边，而警官走到了蓝斯桌子对面的椅子上坐下。
　　「我是港口分局的费伦警官，我有些事情想要向你了解一下，现在你有时间吗？」
　　很客气，但客气的原因绝不是他有多麽高尚的品德！
　　(本章完)

第110章 不是开盲盒的时候
　　第110章 不是开盲盒的时候
　　费伦警官在港口分局已经干了七年还是八年，他的房子也从偏远的城市西北角，搬到了靠近市中心的社区。
　　很多人都觉得港口不是一个有油水的地方，最好的分局应该是市中心的两个分局，以及湾区分局。
　　但实际上这里的油水一点也不少。
　　因为这里的人很多，围绕着这些工人们的各种经营者很多。
　　在其他地方，他们可能会向商户徵收三十四十块钱的安全保障费，但在港区，这边顶多就十几二十块钱。
　　虽然费用少了一半，但是这里的经营户数量惊人，大家一样有很充足的油水。
　　并且港口也是灰色产业最多最集中的地方。
　　市中心或湾区的那些分局，他们不敢去那些背后有着大人物的夜总会里收各种规费。
　　但在湾区，那些酒吧，站街女之类的，都必须老老实实的交钱，否则他们根本在这里待不下去！
　　一个女人哪怕一天只给他们一块钱，根据不完全的统计，在港区至少有两千人在从事这种行业。
　　这还不包括那些没有被统计上，且也在交钱的！
　　而且他们有时候也会通过一些其他的方法，去敲诈那些商户，当然直接用敲诈这个词有些过分，应该是「协商」。
　　就在五分钟之前，他打算从这个什麽万利劳务事务所的老板身上敲个几十块钱，但现在，他只希望自己能安全的离开。
　　现在是帮派最疯狂的时候，不久之前波利就在几条街之外用冲锋枪，在大白天的时候当街扫射，而到现在他依旧没有受到惩罚，还坐在他的办公室里吸着上好的香菸，喝着昂贵的酒。
　　这就是联邦。
　　好在坐在他对面的年轻人不是big波利那样的疯子，这让他松了一口气。
　　蓝斯有点不明白这位费伦警官怎麽这麽紧张，不过还是很礼貌的打开了桌子上的烟盒，示意他可以吸菸。
　　看着烟盒中的香菸，费伦警官犹豫了一下，还是拿了一支，然后掏出了打火机，看着蓝斯。
　　蓝斯又愣了一下，随后笑得更开心了，他主动拿起一支香菸，叼在嘴上，手看上去是在摸口袋寻找打火机，但其实是在等。
　　「我这里有火。」，费伦警官站起来，主动前探着身体，打着了打火机。
　　这个时期的打火机几乎全都是煤油打火机，打开后会有一股味道，有些人不太喜欢煤油味。
　　蓝斯就不喜欢，他情愿在身上装火柴，也不愿意让自己一身煤油味。
　　但总有些人觉得这股味道会让自己更像是一个男子汉，所以他们很锺情煤油打火机。
　　蓝斯站起来，隔着桌子稍稍凑近了一点，让火苗在菸头下缭绕，他吸了两口，拍了拍费伦警官的手，「谢谢。」
　　费伦警官也把自己口中的香菸点着，两人又坐了回去，这一点也不像是来盘问的，更像是来联络感情的。
　　吸了一口烟，似乎让费伦警官的情绪得到了一定程度的放松，他斟酌着说道，「蓝斯先生，您认识汉默吗？」
　　「一个码头的工人，昨天晚上有人说，你的人在到处找他。」
　　蓝斯点了一下头，「是的，我知道这个人，但我也没有找到他。」
　　「你们可以去问一问，昨天晚上他在码头外面无故的殴打了我的朋友，导致他不得不去医院做了手术。」
　　「所有的费用加起来有五千多块，我想要找到他把这笔钱追回来。」
　　费伦警官没想到还有这样的事情，这是他们所不知道的，连忙掏出了笔记本把事情大致的记录了下来，还有埃尔文的情况。
　　「所以你找他，是因为他先殴打了伱的朋友，然后让你朋友受伤，是吗？」
　　蓝斯点着头称是，「毕竟好几千块，我的朋友……你知道，身份有点问题，所以这笔钱没办法走社保。」
　　「就算他不能全给，但至少也得给我们一半，你说对吗？」
　　「很多人都看到了这一幕，你随便打听一下就知道了。」
　　费伦警官点了点头，他会去求证的，「蓝斯先生，汉默失踪了，有人觉得这可能与你有关联。」
　　蓝斯露出了不屑的表情，「这就是典型的污蔑了，我比你们更渴望能够找到他，毕竟那是五千块！」
　　「我觉得他很大可能是为了躲避这件事，逃走了，我听说他也没有什麽钱。」
　　费伦警官又在本子上了几笔，「所以你没有见过他。」
　　蓝斯点了点头，「如果你们有人能够为我提供线索，让我抓住他，我会给他两百块。」
　　「如果你们能把他送到我这里来，我会给他一千块。」
　　「不管是你，你的同事……」，蓝斯抬手撇向站在门边的警员，「还是你们的朋友家人什麽的，都可以从我这里拿走这笔悬赏。」
　　费伦不确定蓝斯是不是真的没见过，不过他不是很在乎，就算死了又怎麽样？
　　每年金港城的无头案还算少吗？
　　「能知道你昨天晚上都在哪吗？」
　　蓝斯简单的说了一下，「一开始我在这边工作，然后我听说我的朋友被打成重伤，我就去了医院。」
　　「你可以在医院那边找到当时的医生，对了，我们还从湾区那边邀请了医生过来做手术，他们可以为我作证。」
　　「后来我们始终找不到汉默，就回去了，这些我的朋友们都可以为我作证。」
　　「直到你现在来到我这里。」
　　「顺便说一句，如果我们始终找不到他，我会直接起诉他。」
　　费伦警官把整个行程都记录了下来，其实这些证词是没办法验证的，因为他提及的所有能证明这些话的人，或多或少都和他有一些联系。
　　他看到这里也知道从蓝斯这边问不出什麽，同时也不想在这里继续待下去，随后就提出了告辞。
　　蓝斯此时才像是想起了什麽，「抱歉，我以为你们会多停留一会，甚至都忘记了让他们送两杯咖啡来。」
　　费伦警官刚准备解释什麽的时候，蓝斯拉开抽屉，从里面拿出了四张五块钱面额的纸币，放在了桌子上，「我的问题，请你和你的搭档去喝一杯，天气太热了！」
　　费伦警官本质上是想要拒绝的，但他还没有来得及说，蓝斯就先一步说道，「别急着拒绝，我知道你们在烈日下奔波很辛苦，警察并不是一个轻松的工作。」
　　「那些坐办公室的不会体谅你们，但我知道这些。」
　　「旁边的咖啡屋咖啡不错，你们可以试试。」
　　费伦警官回头看了一眼他的搭档，两人对视了片刻，他才挑着眉梢作出一副「我拿你一点办法都没有」的样子，「这……好吧，感谢你的慷慨，蓝斯先生！」
　　蓝斯伸出了手，「你保护我们安全，我请你们喝杯咖啡，谁能说这不合适？」
　　费伦警官把钱装进口袋里，脸上也都是笑容，「是的，是的，没有人能说什麽。」
　　蓝斯摇了摇他的手，「有进一步消息，随时联系我。」，他从桌子上取了一张名片递过去，「我和很多警官都很熟悉，我们都是很要好的朋友，我认为我们也能成为好朋友。」
　　费伦警官已经彻底明白了蓝斯的意思，也热情的回应，「一定会的！」
　　「那麽……」
　　「我们先去继续调查了，蓝斯先生，再见。」
　　「再见！」
　　两人离开了办公室，费伦警官的搭档吹了一声口哨，「他是个不错的人。」，看在二十块钱的份上。
　　其实蓝斯没有必要给他们钱，仅仅是之前那些帮派分子一样的人，就让他们明白这不是那种可以被他们随意敲诈的小店。
　　而且蓝斯所表达出的他和很多警官都是朋友的这一点，可以确保他在警察系统中也有人能为他说话。
　　这种不好惹的人，却还是给了他们二十块钱，这已经不只是钱的事情了，这是体面！
　　蓝斯先生是一个体面人，那麽他们也要做得体面。
　　费伦警官挑了挑眉，抓着手中的笔记本，「所以我们得确定他所说的那些事情是不是真的才行，我也不希望港区少了一个好人，多了一个坏人。」
　　至于那些看着不好惹的人，桌子上的武器，他们一点也不在乎。
　　这里是他妈的联邦，宪法都允许人们持有武器，如果持有武器就是犯罪，百分之七十的联邦人都应该被吊死！
　　事情的调查比他们预想的要顺利得多，很多人都看到了汉默殴打埃尔文的那一幕，还有人看到了埃尔文被蓝斯他们送去了医院。
　　费伦警官去了很多地方询问，最终大家都说没有看到汉默，加上蓝斯的人也去了汉默的家里寻找汉默，看上去他的确没有和汉默有直接的接触。
　　费伦警官带着自己拿到的一些证据，证词，回到了警局，然后把这些东西连同自己的结论交到了上司的手中。
　　这个案子是一名警长在负责，他看完了费伦收集回来的材料之后问道，「所以你的观点是汉默跑了？」
　　费伦点了点头，「我从医院那边打听到了，蓝斯的朋友没有医保，手术费用和后续费用大约要五千两百块，他可能意识到惹了大麻烦，所以藏了起来。」
　　警长把文件放回到自己的面前，又简单的看了一遍，「一个典型的没有脑子的冲动的家伙，现在的后果超出了他的承受能力范围之外。」
　　他摇着头把这份文件和其他有关于汉默的档案放在一起，丢进了文件篮中，「你去和他妻子说一下，如果受害者要起诉，他们赔不起钱的话可能要拍卖他们的房子。」
　　「最好让她想办法联系上汉默，有些事情逃避是不行的，总得面对。」
　　无论汉默到底怎麽了，跑了，或者已经死了，警长都清楚一点。
　　那就是如果没有实质性的证据证明汉默已经死了，比如说找到他的尸体，那麽这个案子就不会上升到刑事立案的标准。
　　刑案组不加入进来，案子的跟进就一直由他们普通警察来做，而港区每天那麽多事情，他们不可能安排人天天盯着这件事。
　　所以很大概率上，这个案子会和其他无头案一样，拖一段时间之后，就再也没有人关注了。
　　至于为了一个底层，去天使湖开盲盒？
　　算了吧！
　　活着不好吗？
　　(本章完)

第111章 家属想法和开工和生日宴会
　　第111章 家属想法和开工和生日宴会
　　当汉默的妻子和孩子听说他因为无故殴打别人，造成了五千两百块的损失，并且对方正在考虑通过司法途径解决这笔费用的时候。
　　这个老实的妇人和她的孩子都接受不了这个事实，他们根本支付不起这麽多钱。
　　如果对方不谅解他们，那麽他们的房子有可能会被拍卖。
　　「有时候我真觉得他还是死了好！」，他的儿子如此痛恨的说道。
　　酗酒，对家庭不忠，对其他亲人没有什麽帮助，这种人存在和不存在似乎都差不多。
　　在联邦，如果你有一个酗酒的父亲，如果你们住在一起，那麽你想要找到一个合适的女友就是一件非常困难的事情！
　　因为酗酒往往都伴随着家庭暴力，没有女孩会愿意和一个有可能伤害自己，甚至是侵犯自己的人居住在一起，哪怕这是她未来丈夫的父亲！
　　费伦警官像是提醒他们一样说道，「如果汉默真的跑了之后不回来，那麽在缺席被告的情况下，法庭很大概率是不会开庭的，因为很多问题是解释不了的。」
　　「所以，如果伱们有他的消息，尽快通知我们，我们这边也有很多程序没有走。」
　　母子两人对视一眼，真希望他这辈子都别他妈回来了！
　　汉默的家人不追究这件事，甚至都没有去码头谈起，有关于汉默打人跑路的传闻开始流传，很快码头上就没有人再谈论这个。
　　反正喜欢他的人没有，但讨厌他的人，很多。
　　第二天上午，莱德来到了工厂区这边，厂房是早就有的，类似简易的仓库那样，一整个巨大的房间。
　　里面的缝纫机已经安装好，包括一些购买来的布料，也都堆积在厂房的一角。
　　工人们已经在他们的工位上，黛比女士找来的这些熟练工的确非常的厉害，他们已经开始组织工人们工作了。
　　看着大量的布料在大裁工的刀下变成整齐的布片，然后被缝合在一起，没多久一件完整的衣服就出现在那。
　　但这只是熟练工的速度，那些普工明显就要慢很多，而且蓝斯注意到有些人可能是第一次接触到缝纫工种，他们连缝纫机都不怎麽会用。
　　不过蓝斯一点也不在意，他甚至主动交代莱德，这些人第一个月，甚至是第二个月都别管他们做得好不好，按时足额发工资。
　　但是要把他们做坏掉的衣服记录下来，损失了多少钱，都要记住。
　　到了第三个月，如果他们还做不到，就让他们滚蛋。
　　劳联是一个非常可怕的政治团体，看上去黛比女士只是金港城劳动联合会纺织缝纫领域的联络人员，可她能够撬动的力量，是很吓人的！
　　至于剩下的那些拿着蓝斯租给他们的工卡来工作的非法移民，该让他们滚蛋就让他们滚蛋，这边还有数不清的非法移民等着工作呢！
　　莱德进入角色的速度很快，主要他在这个行业干过，而且老裁缝在帝国也算是小有名气。
　　当这些熟练工意识到这个经理不仅不是外行，甚至还为贵族服务过，他们就收起了轻视之心。
　　在工厂里，如果熟练工发现经理，老板之类的很好欺负，他们绝对不会手下留情。
　　劳资之间的矛盾由来已久，而且很难消除。
　　蓝斯又交代了一些细节，比如说偶尔要一些咖啡和甜甜圈给他们下午茶之类的，不要计较几块钱的得失，但对一些涉及底线的问题绝不退让之类的。
　　确认莱德听懂了自己的话后，蓝斯才离开。
　　总统大选的投票截止日期即将到来，金港城没有什麽大选的氛围，人们都在说今年的大选将会是联邦历史上抹不掉的耻辱！
　　投票还没有开始，结果就已经内部诞生了，所以很多人都拒绝投票，因为他们投的票，并没有任何实际意义。
　　据说还有一些人在特区那边游行，表示对不公正的大选表示不满，只是没有什麽卵用！
　　尽管他们正在抗拒黑幕政治，但该来的还是会来。
　　周末，蓝斯推掉了一些事情，从阿尔贝托那边借了一辆豪车，带着帕特里夏一同去参加她表姐的生日宴会，这是蓝斯答应她的。
　　他正在尽快的把自己变成真正的联邦人，那麽就必然要在联邦人群体内打开社交圈。
　　看上去好像没有什麽意义，但在他还很弱小的时候，这样做，就是有意义的。
　　「芭芭拉比我大两岁，我的叔叔也在政府部门工作，但他是社会党，和威廉有点……」
　　帕特里夏会心一笑，「你知道的，他们总是吵架，因为一个是联邦党，一个是社会党。」
　　「不过这些和我没有什麽关系，芭芭拉是个很好相处的人，她现在在博恩金融工作，我们的关系还不错。」
　　在前往这位芭芭拉女士的生日宴会的路上，帕特里夏为蓝斯介绍今天有可能遇到的人。
　　看得出这是一个「大家庭」，各种表哥表姐表弟表妹，很多。
　　她的一些长辈，威廉那个辈分的，有不少人都在政府部门工作，但都是底层。
　　而且他们的政治成分很复杂，三大党的支持者全都有，每次聚会的时候更像是三党党代会开在了一起，热闹是热闹，但热闹了一会之后，就吵得不可开交。
　　车子来到了金港城东北方向，这里和湾区比较接近，环境也不错。
　　有很多人称如果城市扩大的话，这里会成为第二个湾区，所以房价这些年涨得很快。
　　帕特里夏的表姐家是独栋的别墅，因为受到「传闻」影响，目前房价已经接近九千。
　　房子很漂亮，有独立的前后花园，而且面积很大，还有独立的游泳池。
　　当蓝斯开着的豪车出现在别墅外时，那些人们都被它所吸引了。
　　阿尔贝托知道蓝斯要载着女友去参加派对，就让福迪斯把这辆象牙白包金边的车子借给了他。
　　据说这辆车现在新车售价要两万两千八百块，足够买两套这样的别墅，还能多出来一些装修的钱。
　　参加派对一些年纪比较大的人都纷纷站出来迎接，这些人心中有些猜测，当他们看见帕特里夏的时候，也印证了他们的猜测。
　　唯一没有印证的，就是威廉今天没来。
　　因为差着辈分，所以他们和帕特里夏只是简单的打了个招呼，和蓝斯互相介绍一下，就主动离开了，把他们交给了年轻人。
　　第一个跑过来的是帕特里夏的哥哥，他看起来有些自来熟的模样，「很酷的车，你是做什麽的？」
　　他一边伸手和蓝斯握手，一边聊起了那辆车，「认识一下，卢卡。」
　　「蓝斯。」，蓝斯和他握了握手，「金融谘询，劳务介绍。」
　　卢卡吹了一声口哨，「但凡和金融沾边的行业都让人看不明白，看来你也是其中之一！」
　　这几年联邦的金融好得出奇，在金融中心天天上演着财富神话，有些人随机买了一些股票，然后过了一些日子就成为了富翁，人们总觉得这里面藏着什麽了不起的发财的秘密，很多人正在被它吸引注意力。
　　联邦政府曾经发布过有关于金融行业的风险报告书，但在不断有人暴富的情况下，报告书里提到的存在的金融风险，都被人们忽略了。
　　所有人都认为自己才是那个能赚到钱的，而不是跳楼的。
　　卢卡扭头看了一眼正款款走来的芭芭拉，稍稍降低了一些声音，「你应该和芭芭拉有些共同话题，她也是做金融行业的。」
　　帕特里夏在旁边加重了一些语气，「卢卡！」
　　卢卡举起双手，「好吧好吧，你才是他的女朋友。」，他说笑着放下双手，「虽然是第一次见面，但我觉得我们能成为好朋友，现在我们把舞台让给芭芭拉女士……」
　　他主动让到了一边，用略显浮夸的语气和动作来凸显芭芭拉的特殊性，毕竟她才是今天的主角。
　　芭芭拉的长相和帕特里夏有几分相似，但气质有些不同。
　　在帕特里夏身上，清纯和简单被表现得淋漓尽致，看见她的那一刻，年轻的那种肆无忌惮的活力和青春带来的律动就在血管里奔走，仿佛身体充满了能量。
　　但芭芭拉，看起来就要妩媚得多，虽然两人能看得出是亲戚，但风格完全不一样。
　　明明她比帕特里夏只大了两岁，可看起来，却已经完全成熟了。
　　审视她的时候，脑子里只有她不穿衣服的样子，以及乱飞的荷尔蒙。
　　「帕特和我提到过你，很高兴你能来，蓝斯先生。」
　　「如果你不喜欢和那些老家伙们在一起，待在我们这边就行，我们都是亲人和朋友，希望你能习惯这。」
　　两人简单的握了一下手，一触即松，蓝斯捧场道，「非常有幸能参加你的生日宴会，我们一定会玩得非常愉快。」
　　因为还有其他客人不断过来，所以芭芭拉并没有在这多做停留，只是让帕特里夏带着蓝斯多认识一些朋友，就离开了。
　　望着芭芭拉离开的背影，帕特里夏主动挽着蓝斯的胳膊，「她很漂亮，对吗？」
　　(本章完)

第112章 复杂的家庭关系和暂停键【月票6662】
　　第112章 复杂的家庭关系和暂停键【月票666+2】
　　很多人都是这样，特别是女孩，她们总在矛盾中寻找自己所缺少的东西。
　　年轻的女孩希望自己看起来成熟一点，但成熟的女性又希望自己多一些青春的感觉。
　　对帕特里夏来说，她已经足够青春充满活力了，所以她有些羡慕表姐的成熟和妩媚。
　　毕竟……男人们总是对妩媚情有独锺。
　　蓝斯瞥了一眼芭芭拉，肯定的说道，「当然，芭芭拉很漂亮，还很成熟，有一种成熟女性特有的美感。」
　　帕特里夏的表情顿时变得有些难过，可蓝斯不会让这种表情持续得太久，「但漂亮的人有很多，芭芭拉，或者其他人，那些大明星也是。」
　　「我在这里只是简单的看了一眼，就看到了很多漂亮的女孩。」
　　「可你，却只有一个！」
　　他捧着女孩的脸蛋，「我说过，世界上可以有很多漂亮的，性感的，任何的女人，但帕特里夏，只有一个，唯一一个！」
　　本来还有些沮丧的帕特里夏顿时露出了控制不住的笑容，她其实是不想笑的，因为这太不矜持了。
　　但又实在是忍不住，蓝斯太会说了！
　　「你的话让我害羞了！」，她小声的对蓝斯说，听得出，她现在的心情非常的不错。
　　年轻人们聊的话题永远都离不开时尚，总是围绕着电影，潮流一些东西，没有深度。
　　老实说蓝斯不是太能够加入到他们的话题里，因为他已经很长时间不看电影之类的东西了，不过他还是在尽量的和他们聊。
　　或许是看在那辆价值两栋别墅的豪车的面子上，大家也表现出了对蓝斯的亲近。
　　钱这个东西，在联邦各个阶级，各个年龄段中，都是通杀的！
　　不过让人意外的是，帕特里夏的一个表哥居然知道蓝斯。
　　「你有一个劳务事务所，对不对？」
　　这位表哥叫做杰克，很普通的名字。
　　「是的，但我不知道伱是怎麽知道的。」
　　帕特里夏在一旁解释道，「杰克在码头工作。」，她说着看向杰克，「你的工作是什麽来着？」
　　杰克很轻松的说道，「我的工作就是对一些进港的货物进行抽查，你知道，拿着一份表格，随机打开一个货柜，然后看看里面有没有没有申报的东西。」
　　「很无聊的一份工作，但因为我经常接触到码头上的一些工人，所以我知道你。」
　　「他们都说你想要垄断码头上的非法移民工作，是真的吗？」
　　因为杰克在海关工作，和码头上的各种人都有一些联系，所以他已经不止一次从别人口中听说过蓝斯这个名字了。
　　最开始的时候是因为那些非法移民的工人，他们现在和以前完全不是一个样子，可以说是有组织有纪律有规模的三有工人。
　　而且还有人协助码头办公室管理这部分非法移民，码头方面对蓝斯和他正在做的事情，是非常支持的。
　　以前这些非法移民有的人会做坏事，比如说偷东西，偷完东西就跑，谁都找不到他们。
　　或者做一些其他的不好的事情，工作有时候也会偷懒，毕竟累死累活一个月才十几块钱，但现在这种局面改变了。
　　他们的纪律变得更好了，这减少了码头办公室很多的事情，但同样这也意味着这些非法移民不太好办了，不能随随便便的欺负他们，因为他们开始抱团。
　　这两天才发生的事情已经传得沸沸扬扬，杰克甚至靠近蓝斯轻声问道，「汉默真的是跑路了吗？」
　　蓝斯耸了耸肩，「谁知道呢？」
　　「反正我是找不到他，他让我损失了一大笔钱。」
　　滴水不漏的回答，但似乎又说明了什麽。
　　杰克知道这是一个敏感话题，很快就略过，「以后说不定我还会有很多需要你的帮助，到时候我可以直接越过她去找你。」
　　蓝斯掏出了名片递了过去，「当然，随时欢迎。」
　　两人很快就分开，帕特里夏有些好奇，「他说的汉默是谁？」
　　蓝斯把发生的事情说了一遍，帕特里夏倒没有显露出多震惊，只是觉得……很意外，「总有些人蠢得无可救药！」
　　「你说得很对！」
　　除了杰克之外，其他人几乎都没有和蓝斯的领域有重合的地方，但基本上这一家子人，不是在政府部门，就是在企业里工作，完全没有工人阶级。
　　在帝国的时候，人们总说联邦是一个公平公正的国家，没有腐败，没有舞弊，没有……那些让人不愉快的东西。
　　但是真正的深入到这个国家的核心，以一个联邦人的身份，那你就会发现，这里比其他国家，更注重「血统论」。
　　等客人们都来的差不多时，宴会正式的开始了，芭芭拉挽着她父亲的胳膊，出现在蛋糕前。
　　先是一段感人肺腑的父女台词展示，然后就进入了切蛋糕和送礼环节。
　　蛋糕很好吃，而且肯定不便宜，因为很高很大，来的人都有一份还吃不完的那种。
　　气氛逐渐的舒缓下来，人们开始送礼。
　　先生们和女士们都站在一边，礼物由他们的孩子来赠送，最先给芭芭拉送礼的是所有人的哥哥，如今已经三十七岁了，社会党人，在政府单位工作。
　　他送给芭芭拉的是一对漂亮精致的珠宝耳环，闪亮，吸引人们的目光。
　　芭芭拉当场就佩戴了一下，并表示出对礼物的喜爱。
　　然后顺着年纪大小开始送礼。
　　本来帕特里夏把自己很喜欢的一条项炼拿了出来，不过蓝斯阻止了她，这是他第一次参加帕特里夏家的社交，他肯定不能让帕特里夏来出这份礼物。
　　在来的路上，他们从路边的珠宝店，挑选了一枚价值大约一百五十块钱的宝石胸针，百灵鸟的样子配合蓝绿色的宝石，非常的漂亮。
　　当帕特里夏把礼物送到芭芭拉手中的时候，她也表现出了相当的惊喜和喜爱。
　　两个女孩拥抱了一下，还有贴面，她连声说着谢谢，表示她非常喜欢这样的胸针，也顺带着和蓝斯拥抱了一下——只是出于礼节性质的。
　　因为这些兄弟姐妹和访客的年纪有大有小，所以礼物也有很多种。
　　比较贵重的就是蓝斯的胸针，别人送的项炼耳环之类的，比较廉价的，则是一些自制的手工作品。
　　不过这种东西虽然廉价，你却不能说出来，因为物质的廉价不代表它的心意也是廉价的，总之大家都很高兴。
　　大约半个小时之后，那些「大人们」所在的地方，终于开始有人因为政治观点的不同，开始争吵起来。
　　帕特里夏在一旁偷笑，「威廉不愿意来就是因为这个，每年他们都会争吵，而且谁都说服不了谁。」
　　这种现象也很常见，有时候一个三口之家，都会出现三种不同的政治立场，有人支持社会党，有人支持自由党，有人支持联邦党。
　　值得庆幸的是今年大选因为一些幕后交易，所以选举年的气氛不那麽的浓烈，不然有可能已经有人已经骂骂咧咧的愤然离席了。
　　不过话又说回来，总统先生虽然通过一系列手段获得了连任，但这种下作的手段，也的确失去了很多民意的支持。
　　就连蓝斯都意识到，四年后的换届大选，有可能会出人意料！
　　联邦人虽然很蠢，也经常被利用，但他们不喜欢照镜子。
　　现在总统先生把一面镜子放在了选民的面前，把他们的丑态都照了出来，选民的愤怒可想而知！
　　你可以利用我的蠢，但你不能告诉我，我是个蠢货！
　　这就是联邦人！
　　蓝斯这边的年轻人似乎都对这样的场面见怪不怪，有几个年轻人甚至还开始主动多吃一些东西，卢卡告诉蓝斯，他们的父亲在那边的争吵中落入了下风，如果不出意外，很快就要离开了。
　　果然，几分钟后，那边传来呼喊他们名字的怒吼，然后这几个年轻人纷纷和其他兄弟姐妹或朋友们告别，带着稍微有些尴尬的笑容，匆匆离开。
　　而剩下的那些人的父母们，就像是战胜了对手的骄傲雄鸡那样，开始挑选下一个对手！
　　「他们在这里简直是联邦政治资源的浪费，他们都应该去国会，那才是最适合他们的舞台！」，蓝斯调侃了一句，得到了很多人的支持。
　　拒绝了在这边用晚餐的邀请后，蓝斯和帕特里夏一同乘车离开。
　　在回去的路上，帕特里夏有些不好意思，「希望今天发生的一切没有吓着你，你知道，有个大家庭总是这样……」
　　蓝斯来了一些兴致，「你的祖父或者曾祖父是做什麽的？」
　　帕特里夏不经考虑的就回答道，「农场主。」
　　蓝斯吹了一声口哨，自由党中坚力量！
　　几乎所有的大农场主都是自由党的坚定支持者，而且也只有大农场主，能生这麽多的孩子，以及拥有这麽大的家族分支。
　　毕竟在过去，生的多代表着有更多的孩子为农场免费工作，几乎所有的老一代农场主最少的都有三四个孩子。
　　有些甚至有十几个孩子！
　　两三代人生育繁衍下来，这就能够成为一个庞大的家族体系。
　　回到帕特里夏家中时，威廉还在出差，没有回来。
　　劳伦斯夫人也没有回来，家里只有两个年轻人。
　　虽然没有偷尝禁果，但也做了很多突破帕特里夏认知的事情。
　　就在有些事情即将水到渠成的时候，楼下传来了汽车发动机的声音，劳伦斯夫人回来了。
　　(本章完)

第113章 听妈妈的话和新酒吧
　　第113章 听妈妈的话和新酒吧
　　中产阶级不是联邦最快乐的人，但绝对是最充实的人。
　　因为富翁的生活都没有他们那麽的充实，富翁只会感觉到一阵阵无力的空虚感袭来，但中产阶级，他们能把生活变得很充实。
　　从早上起来之后的第一件事，到晚上睡觉前的最后一件事，他们能把自己的生活安排得满满的，精致，且有格调。
　　劳伦斯夫人刚刚结束了一场……中产阶级社区女性社交。
　　这些可能有工作或者没有工作的中产阶级社区女主人们，会每隔一周的周末，聚集在一起举行一场很有趣的社交活动。
　　这里拒绝男性的加入，全都是居住在同社区内的女性，而且是比较熟悉且关系好的那种。
　　如果有谁没有被邀请，那麽这位女士甚至是她的家庭，很大概率都会被整个社区所排斥。
　　联邦人在谈到霸凌问题的时候总是表现出一副正义使者的样子，但实际上，从幼儿园开始，到总统府，霸凌无处不在。
　　校园的，职场的，政坛的，就连社区都存在这种情况。
　　以至于人们经常能听到类似「某某一家人因为受不了在社区内被针对，被迫搬离了社区」之类的传闻。
　　每次她们会在聚会开始之前制定一个主题，这次劳伦斯夫人参加的聚会主题是「插花」。
　　插花是一种只有中产阶级才会有的家庭社交活动，她们会带着一些花瓶去社交场所，然后有人提供各式的鲜花，主要来自于社区外的花店。
　　然后她们会邀请一名插花老师，这名老师会教她们如何让自己的花瓶变得充实且漂亮。
　　低产者和无产者没有时间，以及费用去做这种华而不实的事情。
　　富翁们也不可能自己去做，所以插花只有中产阶级会真正的去尝试，学习。
　　虽然它看上去……好像很简单，但想要真正的插得好看，美观，不突兀，其实也不是一件简单的事情。
　　她们一边插花，一边聊着一些私密的或者公开的，社区内的或者社会上的事情。
　　那些家庭条件和背景最好的，永远都是聚会的核心。
　　阶级无处不在，这就是联邦。
　　劳伦斯夫人因为劳伦斯家这边有很多公务员，也有一些人在大企业工作，所以在这个社区在第一梯队中。
　　她们聊了聊最近的大选舞弊，抨击了一下时政，然后聊了一会明年春季的时装发布会，最后还谈到了一些床上的事情。
　　女人们有时候在性上面的讨论尺度之大，就连男人们都比不上。
　　总之两个小时的时间让每位女士都非常的愉悦，这就达到了她们想要的社交目的。
　　完成了社交，消遣，培养了艺术情操，还交流了情报，拉近了感情，这就是他妈的中产阶级社交中必不可少的一部分。
　　如果你没有，那只能说你被孤立了，而不是其他什麽。
　　当劳伦斯夫人抱着矮墩墩的胖花瓶回来时，一眼就看见了停在车位上的豪华汽车。
　　她看了一眼窗户，故意用力关上了车门，给女儿提了一个醒。
　　她不希望太过于轻手轻脚，让大家都很尴尬难堪，出现什麽收拾不了场面。
　　甚至她假装找不到钥匙，在门口站了有那麽十几二十秒，听着楼上有些慌乱的脚步逐渐不那麽慌乱，她才把钥匙插进了锁孔里。
　　「亲爱的，有人来了吗？」，她推开门的那一刻，就呼唤着帕特里夏。
　　蓝斯和帕特里夏从楼上下来，她的脸红扑扑的，「是的，妈妈，我们刚从表姐芭芭拉那边回来。」
　　她迎上去，把花瓶接过来并放在了客厅的茶几上，劳伦斯夫人似笑非笑的看着蓝斯，「谢谢你能把她送回来，我以为她会在外面留宿。」
　　不过她也没有过分的调侃蓝斯，和蓝斯握了握手之后，问道，「她的那些叔叔和婶婶们，没有让伱感觉到难堪吧？」
　　不过很快她就想到了什麽，「应该不会，今天你开了一辆好车，他们只会对你露出笑容。」
　　对于威廉家的那些兄弟姐妹，劳伦斯夫人非常的了解，典型的自诩为精英阶层的联邦人。
　　他们质疑一切不如自己的，但他们质疑不了两万块钱的座驾，以及坐在里面的人。
　　蓝斯点头算是赞同了她的观点，「大家都很热情。」
　　劳伦斯夫人笑着打趣道，「看在钱的份上。」
　　她说着停顿了一会，「你先坐一会，看看报纸，或者听听广播，我来准备晚餐。」
　　她走向了厨房，并对一旁的帕特里夏说道，「亲爱的，来帮我搭把手。」
　　母女两人开始准备晚餐，很丰盛。
　　三个人说说笑笑，一顿饭的时间就结束了，劳伦斯夫人礼节性的提出蓝斯可以在这边留宿——他可以睡在帕特里夏的房间里，而帕特里夏则可以和她一起睡，但这只是礼节性的。
　　就像你在朋友家玩到了晚上十一点半，你朋友的妻子抱着枕头出现在你们面前说出「要不晚上别走了」一样。
　　蓝斯主动的提出告辞，并离开。
　　帕特里夏把在芭芭拉那边发生的事情事无巨细的都说了一遍，看得出她很快乐。
　　劳伦斯夫人抚摸着她柔顺的头发，问了一个让她被自己口水呛到了话题，「我回来时，你们做了吗？」
　　「妈妈！」，她的脸一下子就红了。
　　劳伦斯夫人倒是显得很淡定，「作为一个母亲，我只是希望你能保护好你自己，仅此而已。」
　　看着帕特里夏摇着头，她稍稍松了一口气，「当你确定你真的爱他，而不是因为年轻的冲动时，再考虑这件事，而且尽量别怀孕。」
　　「但在这之前，你最好慎重的去做决定。」
　　从帕特里夏这边出来之后，蓝斯就开着车去了阿尔贝托那边，豪车开着虽然舒服，胡桃木和小牛皮的内饰摸起来也像是触摸少女的皮肤，但这终究不是自己的。
　　碰巧的是，蓝斯过来的时候，阿尔贝托刚打算离开，他让蓝斯别下来，直接坐到了车上，还有福迪斯。
　　「晚上有事吗？」，他问。
　　蓝斯摇了摇头，他给了蓝斯一个地址，「去这里。」
　　蓝斯瞥了一眼，湾区的地址，他一边把车从巷子里开出来，一边好奇的问道，「你买了新房子？」
　　他之前听人说过，阿尔贝托的房子在苏木里区，那边住着的都是他们的人。
　　阿尔贝托看起来心情不错，「不是新房子，是一间新酒吧，刚开业，你知道，你的那些酒……」
　　蓝斯按了一下喇叭，鸣笛声一下子打断了阿尔贝托的话，他也醒悟过来，「是的，是的，和你没关系，是我的酒。」
　　「最近几乎所有的酒吧都爆火，老板打算自己也开一个试一试，如果效果好，他可能会开更多酒吧。」
　　「赚钱，才是真理，其他都是假的！」
　　蓝斯一边看着道路，一边点头称是，「你说得很对。」
　　十几分钟后，车子停靠在了一家看起来并不像是酒吧的酒吧外——
　　这是一栋红砖的房子，看起来像是仓库或者……其他什麽，这种风格在湾区不多见，而且这里的确也不是在湾区最热闹的街道上，但也不太远。
　　整个四四方方的红砖房没有窗户，如果不是路灯比较明亮，或许人们都不会走过来，但在它背后的空地上，蓝斯在停车的时候，看到了很多的好车。
　　几千块的那种。
　　车子停好，三人走到了一扇小门前，福迪斯上前两步，用力拍了拍门。
　　咔的一声，门上多了一条观察的小缝，一双充满了戒备的眼睛朝着外面看过来，并且门上有一个灯，突然间就亮了。
　　灯亮的那一刻也照亮了周围，里面的人看到是阿尔贝托，眼神就变得柔和了不少。
　　「见鬼，福迪斯，下次你拍门小声点，我还以为有人来检查！」，在两声门闩被抽动的声音后，门开了。
　　一个穿着白衬衫和棕色小马甲，但把袖子摞起来的家伙走了出来，他拥抱了一下福迪斯，然后走到了阿尔贝托面前，「今天晚上人很多，可能没位置给你。」
　　阿尔贝托有些好奇，「你说的检查是什麽情况？」
　　守门者耸了耸肩，「你去问莱昂纳德。」，他看了一眼蓝斯，最后目光又回到了阿尔贝托脸上。
　　「这是蓝斯，老板也知道他。」
　　守门人又在蓝斯脸上盯了一会，然后伸出了手，「拉里，欢迎你，我的朋友，希望你今天晚上有一个愉快的夜晚。」
　　三人进了门后，守门人哐的一下把门关死，然后坐在旁边的椅子上捧起了一本书。
　　蓝斯有些好奇的看了一眼，福迪斯解释道，「他说他要考大学。」
　　「闭嘴，福迪斯！」，拉里瞪大了眼睛朝着他看过来。
　　福迪斯笑着举起双手，「我不该嘲笑大学生！」
　　说完他哈哈大笑着跑开了，刚站起来的拉里骂骂咧咧的坐了回去。
　　阿尔贝托搂着蓝斯的肩膀继续往里走，「别管他们，在苏木里的时候他们就经常斗嘴。」
　　走廊旁的铁栏栅后，一个几乎赤果着上身画着浓妆的女孩似乎在嚼着什麽，同时问道，「阿尔贝托，要来点零钱吗？」
　　(本章完)

第114章 暴利和思考
　　第114章 暴利和思考
　　阿尔贝托想了想，掏出二十块钱放在台子上，里面的女人把钱收了，然后拿出了一个装着四排硬币的提盒，放在了柜台上。
　　她的目光落在蓝斯脸上，是她喜欢的类型。
　　她的双手抓着胸衣的边缘，似乎随时随地都能掀起来，「想看看吗？」
　　蓝斯挪开了目光，「谢谢，但不用了。」
　　女人吹了一声口哨，快速的给他看了一眼，又遮了回去，「偏给你看！」
　　阿尔贝托笑呵呵的提着钱盒搂着蓝斯的肩膀继续向前走，「不用管她，只要你没有上她，就不会有危险。」
　　「但如果你上了她，伱的麻烦就来了！」
　　他没有说是什麽麻烦，蓝斯也没有问，他们一起穿过了走廊，在一扇关闭的门前，那种属于酒吧特有的氛围和声音，从门缝中传了出来。
　　当它被推开的那一刹那，散发着暧昧萤光的灯管和劲爆的音乐一瞬间就把一股力量灌入到人们的血管里。
　　这里面积很大，至少有两千平方，十多个舞台，三个吧台，几乎全都是人！
　　那些女孩卖力的在舞台上跳着充满艺术感的舞蹈，偶尔强光灯扫过，光线照射出了油腻腻的健康皮肤，让人有一种发自心底的冲动在疯狂滋生。
　　明暗光线的交替就像是欲望与理智的战场，舞台边上的豪客们不断朝着上面挥洒着钱币，甚至有人手里握着一把一块钱面额的纸币在那丢！
　　女孩们的质量都非常的好，和那些廉价的酒吧完全不是一个档次的，不管从外貌，体型，还是皮肤以及舞蹈技术来说，全面碾压！
　　阿尔贝托和蓝斯一起来到了吧台边，福迪斯已经站在了吧台里开始帮忙，有人看到阿尔贝托靠过来，和他拥抱了一下，然后让出了两个位置。
　　「来两杯威士忌，要金标拿波威士忌！」，他同时看向了蓝斯，蓝斯对他翻了一个白眼。
　　酒保不知道这里面的故事，很快给他倒了两杯，阿尔贝托掏出了五块钱，递了过去。
　　「两块五？」
　　「不然呢？」，阿尔贝托端起酒抿了一口，杯子里有三块冰块，迅速的降低了入口的不适感。
　　其实就算没冰块，金标的口感也没有那麽的让人难以接受，只是联邦这边的人们习惯了加冰块。
　　蓝斯端起酒杯也喝了一小口，他看了看手中的酒。
　　十一块钱一瓶的价格他卖给了帕斯雷托先生，然后现在它在这里被卖到两块五十分，纯利润有多少？
　　一瓶七百五十毫升的金标威士忌大约能卖出十一杯馀下一点，就按照十一杯算，这就是二十七块五。
　　纯利润大约有十七块钱，百分之一百五十的纯利润！
　　他挑了挑眉，第一次切身的感受到禁酒令到来时，它给灰色产业带来的巨额暴利！
　　「一晚上你们能卖多少瓶这个？」，蓝斯有点好奇。
　　酒保看了一眼阿尔贝托，他微微颔首，酒保才靠过来，用只有蓝斯和阿尔贝托的声音小声说道，「不一定，大概五六十瓶，因为新开业我不太确定。」
　　「不过就算后期人气稍微降低一些，一天也能卖出去三四十瓶。」
　　四五百杯，这里是湾区，不缺有钱人。
　　只要这个酒吧一直保持吸引力，两块五一杯的酒对他们来说简直不算钱！
　　这麽算来仅仅是金标拿波威士忌一个单品，每天在这里的纯利润都有上千块。
　　后期也有五六百一天的纯利润，一个月就是一万多！
　　如果加上那琳琅满目的各式酒，还有外面只要十分十五分，但这里要五十分一杯的啤酒，可能一晚上他们就能赚几千上万！
　　这是第一次，他对一个地下酒吧有多暴利，有了一个直观的印象。
　　「后悔了？」，阿尔贝托看着蓝斯思考的神色，「老实说我也被这里的利润震惊了。」
　　「你知道，我每天盯着几十万的资金生怕出一点错，我最近都开始掉头发了，这才让我赚到多少钱？」
　　「但看看这里……」，他转身抬手展示着全场，目光从那些疯狂的人们的脸上，又转移到了蓝斯脸上，「他们每天在这里都要消费好几块，甚至是十几块几十块！」
　　「太疯狂了！」
　　蓝斯也有些感叹，的确疯狂！
　　阿尔贝托凑近了一些，「现在开酒吧比做其他生意都更赚钱。」
　　蓝斯若有所思，「但我们做不到何种程度，帕斯雷托先生在湾区有社会关系，人们愿意到他这里来消费，如果我们在帝国区或者港区开一个这样的酒吧，你觉得有多少人买得起一杯两块五的酒？」
　　「而且，我们找不到这麽大的地方，也没办法让分局对我们的行为视而不见。」
　　「这件事还需要考虑考虑，但它是赚钱的，这没问题。」
　　只看到贼吃肉，没有看见贼挨打，这是一种短视。
　　就像此时此刻在这里，很多人可能都只注意到了这家酒吧一天要为帕斯雷托先生带来多少利润。
　　却忽略了他维持他在社会上的那些关系，要付出多少！
　　甚至有些人即便有钱，想要送给那些人，他们也不会收，毕竟真正到了一定的层级后，那些人也不是什麽钱都要的。
　　现在很多酒吧都开在地下室里，狭窄，逼仄，空气不流通以及让人感觉到危险。
　　有多少富人会去那样的场所买醉娱乐？
　　在可选性不多的情况下，这里火爆是必然的。
　　这就像是巷口那些难吃的小吃，明明很难吃，吃的人也知道，但就是生意很好。
　　很多人不明白，其实只是这些生意填补了这方面的空缺，并且没有留下可选性。
　　当有其他人也在做同类型的小吃，并且味道稍微好一点时，这个小吃摊就会没生意，酒吧也是一样。
　　蓝斯相信更多背景深厚的酒吧开始在湾区营业，这里的客流必然会被分流，生意也不会像现在这麽好。
　　到时候具体能剩下来多少，就是一个未知数了，也许好，也许不好。
　　阿尔贝托思考了一会之后，觉得蓝斯说得也很有道理，两人不再谈论开酒吧的事情，开始专注于现场的娱乐。
　　从蓝斯的角度来看，显然酒吧还有很大的提升空间，比如说，这里的女孩太少了。
　　当然这也很正常，毕竟……深夜对女孩们来说是很危险的，而且还是酒吧这样的地方。
　　大多数女孩在七点钟之前就会回到家里，然后不出来。
　　哪怕是站街女，她们也不敢站到深夜，顶多八点多就走了，不然晚上也不知道要白挨几下。
　　所以这里的女人太少了，不是一些带着女伴来的，就是围绕在舞台边上，这实际上并不有利于酒吧的消费。
　　要给客人们营造出一种邂逅的感觉，把他们「只点一杯我自己喝」的消费观念，变成「我点两杯和妹妹一起喝」，不管他们是用脑子思考问题还是勾八，这都能让营业额翻倍！
　　不过这些他不会说，越廉价的东西，在人心中越贱。
　　只有求而不得，经过努力得到的，才会让他们视若珍宝。
　　酒吧的二楼全都是独立的小房间，大约四五个平方大小，一个独立的沙发，一个类似舞台的圆桌，以及一扇门。
　　门口的小红灯亮起的时候，就说明里面有人。
　　这是给那些不希望在下面和别人挤在一起的老板们寻欢作乐的地方，躺在天使湖湖底比赛憋气的杰森就试过。
　　蓝斯看到二楼的单间门口的灯几乎全都亮着，偶尔有人出来，但很快就会有人进去，又亮起灯。
　　观察了一会，阿尔贝托就拉着蓝斯去当狗托，他们找了一个围绕着的人最多的舞台，然后开始丢硬币。
　　如果有人试图把舞者的注意力转移过去的时候，阿尔贝托就会往台上丢钱，这导致一些喝多了的人开始和他攀比起来！
　　当榜一大哥的冲动远比酒精带来的冲动要上头得多，如果再加上酒精的助攻，蓝斯只是看了一小会，就看到几个豪客开始丢纸币了。
　　他们会把纸币攒成一个小团，然后丢到舞者的身上，但只有纸币能这麽做。
　　曾经有人试图丢硬币时也这麽做，然后被酒吧的保安锤了一顿。
　　他成功的把一些人的火气挑起来后，就偷偷的离开了，真他妈不是一个好人！
　　酒吧的气氛非常的好，蓝斯也喝了两杯酒，至少有四盎司，也就是一百二十毫升以上。
　　可能是因为加了冰块的原因，在饮用的时候他甚至感觉不到酒精对自己起作用。
　　直到大约四五十分钟后，才开始有些微醺……
　　早晨的阳光透过窗户照射进房间里，蓝斯在床上伸了一个懒腰，然后转身后想继续睡一会。
　　他是晚上十一点多回来的，即便到了十一点多，酒吧里还是有人，阿尔贝托留在酒吧休息了，说是让蓝斯也留下来，但蓝斯拒绝了。
　　他不是和阿尔贝托关系不好，只是不太想和他的那些朋友混的太熟，这样会让他被人打上「帕斯雷托先生的人」这样的标签。
　　他不想成为别人的人，他就是他，他要让自己成为一面旗帜，而不是成为谁的人。
　　回到家中后的记忆就是伊森把他扶上了楼，然后就什麽都记不得了。
　　他突然睁开眼，看着自己只穿着一条内裤，就忍不住坐起来揉了揉脑壳。
　　希望别是伊森给自己脱的……
　　(本章完)

第115章 新政和统一服装以及被动
　　第115章 新政和统一服装以及被动
　　十一月初，大选结果火热出炉，不出所有人预料的那样，总统先生以绝对领先的成绩获得了连任。
　　《联邦日报》以《又一次伟大的胜利》为头版头条，来庆祝总统先生的连任。
　　但另一份主流报纸《联邦邮报》以《最耻辱的胜选》为头版头条，直接和《联邦日报》打擂台。
　　主编在报导中称这一次的连任胜选是联邦有史以来最耻辱的一次中期大选，它不是人们自由意志的胜利，而是卑劣的社会党政治手段的胜利。
　　他们使用了极为恶劣的方式把公平公正和民主自由，从人们的手中夺走，用血淋淋的事实告诉人们，在社会党的眼中所有人都只是棋盘上的棋子，而不是棋盘边的棋手。
　　主编在最后写道「如果我是总统，我现在就会因为羞愧写下辞职书递交到国会，而不是恬不知耻的在他的别墅里举办阴谋胜利的庆典」。
　　联邦党的报纸也报导了类似的新闻，痛斥总统先生把联邦人在世界上最骄傲的东西都揉碎了，丢进了垃圾堆，联邦即将迎来黑暗时刻……
　　但，对普通人来说，谁当总统可能影响不会很大。
　　总统先生成功连任的当天，总统府新闻发言人就宣布了几份总统先生刚签署的法令，其中就包括了关于全面禁酒的法令。
　　联邦也从这一刻开始，进入全面禁酒状态，所有州都必须停止生产，酿造，运输和出售含有酒精的饮料，包括了发酵小麦汁。
　　同时在新推行的禁酒令中，也明确规定，联邦海关将停止审批酒精类饮料的报关工作，换句话来说，联邦不允许进口酒精类饮料。
　　前所未有的严厉的法令一下子锤的所有州的酒鬼都不知道该怎麽办才好。
　　同时有可靠消息传闻国会正在讨论有关于成立新的执法机构，来专门负责相关的稽查工作。
　　他们打算从联邦税务局，联邦财政部，联邦司法部，抽调一部分精锐组成一个新的专门调查侦办与酒精，药品，走私相关的新执法机构。
　　这个消息一出让整个联邦现存的酒精饮料价格暴涨，拿波酒业也因为储存了大量各个品类的酒，市值暴涨！
　　不只是他们，其他酿酒厂和储存了大量酒精饮料的企业，市值都发生了巨大的变化。
　　金融市场再一次被酒精饮料行业所震动，无数火热的富翁崭新出厂。
　　对于现在的联邦来说，酒，就是钱！
　　只是原本应该着重报导的内容，却因为大选丑闻，在舆论中反而不那麽的醒目。
　　上午，两辆卡车来到了事务所旁，蓝斯组织着人手把卡车上的衣服搬运了下来，他在后面租了一间背街的仓库，这些衣服会暂时储存在仓库中。
　　全都是崭新的新衣服，蓝色的工服，耐磨，耐腐蚀，布料可能有一点硬，不像是棉麻那麽舒服，但关键的地方在于它耐磨以及不要钱！
　　事务所很忙碌，蓝斯和沃恩的关系持续升温，在码头上非法移民和移民群体也开始分成了两个部分。
　　一部分是普通的，自己找到工作的移民，还有一部分就是来自事务所的移民。
　　为了更好的管理这些人，蓝斯让肖恩设计了一份档案和卡片，所有在这里登记过的人都会有属于自己的档案。
　　他们什麽时候，用谁的工卡，在哪里工作，薪资多少，做得怎麽样，这些都被详细的记录了下来。
　　蓝斯打算把被动变成主动，不再是让工人们自己去找工作，而是主动出击，和码头上的人们谈派遣问题。
　　这些人现在从其他移民群体中独立了出来，他们也开始习惯被事务所派遣和管理。
　　这就形成了一个非常优秀的滚雪球效应，因为这边的事务所能够更好的帮助联邦公民安排工卡的租赁，他们每个月按时收钱就行。
　　所以更多的人都选择把工卡寄存在蓝斯这边，也因为蓝斯这边有更多可以提供给非法移民的工作机会，所以每天都有很多非法移民从其他区赶过来，希望能够从这里获得工作的机会。
　　一大早，事务所外就已经挤满了人，这些非法移民们好奇的眼神里透着一些渴望。
　　很多人从来到联邦后到现在，几个月甚至一年，都没有买过一件新衣服。
　　联邦社会对他们的剥削和压迫，让他们必须为每一分钱都计划好去路。
　　只要衣服没有穿破，还能穿，他们就不太会换，缝缝补补就是几分钱的事情，但换一套衣服，他们承受不了。
　　有时候生活很宽容，看看那些住在湾区的人们，他们开着敞篷车带着漂亮的女孩在沿海公路上兜风。
　　有时候生活也很残酷，看看这些非法移民就知道了。
　　但谁能不渴望新衣服呢？
　　「都过来帮忙搭把手。」，蓝斯招呼了一声，很快更多的人过来帮忙，他们把衣服从卡车上送到仓库里，等搬得差不多了，蓝斯让人把他们聚集在一起。
　　这里少说有两三百号人，路边的巷子里延伸到了马路上，有些路过的人都好奇的跑过来看看这边发生了什麽。
　　莫里斯搬了一把椅子给蓝斯，让他站在更高的地方，让更多的人都能看见他。
　　「所有在事务所建档的工人，只要在我这里干满了一个月，就从这里领取一套衣服，一件上衣，一条裤子，以及两双手套。」
　　人群中发出了惊呼声，有人大声的喊着，「蓝斯先生，这些衣服要我们花钱吗？」
　　蓝斯大声的告诉他们，「不需要你们掏哪怕一分钱！」
　　「但是我也需要告诉你们，这是你们的工服，只要伱们在工作，就必须穿着它，我会安排人去检查！」
　　「如果有人在工作的时候，没有把它们穿在身上，我会酌情考虑你们下个月是否能在这找到一份工作。」
　　「联邦人不喜欢我们，他们觉得我们贫穷，下贱，卑微，丑陋，甚至是小偷和罪犯，他们用看待罪犯的眼神看着我们。」
　　「我们不接受这样的无端指控，也许换一套乾净整齐的衣服不能让他们一下子就扭转对我们的看法。」
　　「但至少，我们自己要让自己看起来乾净整洁，不让他们从仪表方面找到攻击我们的藉口。」
　　「我们无法在短时间里变得完美，但至少我们在改变！」
　　接着又有人大喊道，「如果衣服磨破了怎麽办？」
　　蓝斯看向喊话的人，「如果你能把衣服磨破，你把衣服带回来，我让人给你换新的！」
　　有人已经等不及了，「蓝斯先生，那还等什麽，快发衣服吧！」
　　蓝斯示意肖恩做好登记，然后站在了一边。
　　肖恩有着一颗聪明的头脑，他做这些事情确实是大材小用，几张桌子，几个工作人员，然后凭工作卡过来领衣服。
　　期间有人试图多领一套被发现，不仅他领取的那套被收回，同时他的工作卡也被取消了！
　　换句话来说，他将无法在这里得到工作的机会，而他原本的工作机会，会转让给其他人。
　　那些不符合领取条件的，则非常渴望的看着这边，然后办理工作卡，寻找合适他们的工作。
　　只是一上午，就发出去了一千多套，还有一些人没有来领，或者不知道这件事，但蓝斯相信，很快他们就会知道。
　　从第二天开始，港口区就出现了很奇特的一种现象，那些非法移民至少在着装上，看起来比本土工人更正规一点！
　　他们有着统一的制服，胸口的铭牌上有他们在事务所的档案编号和他们的姓名。
　　背后则印刷着万利劳务事务所的名字，地址，和电话，当然这并不重要。
　　码头工会第一时间就发现了这个情况，他们在码头上的嗅觉无比敏锐，会长直接把几个负责人叫了过来。
　　会长叫做斯考特，体态纤瘦，同样穿着一件上档次的正装，还打着一条花哨的领带。
　　他最先来到会议室，站在窗户边，看着远处码头上那些统一着装的工人，在思考着什麽。
　　随着其他人来到会议室，他回到了自己的位置上坐下。
　　几分钟后，他看了一眼手表，不再继续等待下去，「其他没来的先不管了，有人知道那些人是怎麽一回事吗？」
　　「已经有一些人给我打电话，询问我们是不是正在搞统一工服，以及什麽时候给他们发工服，我怎麽不知道这件事？」
　　沃恩举起了手，斯考特看向他，「你知道？」
　　沃恩点了一下头，「上次我和你谈过，你忘记了？」
　　斯考特愣了一下，他眼神有些茫然，沃恩提醒了他一下，「捐款。」
　　他的眼神一下子就有了焦点，「是的，我想起来了，那个……」，他低着头眉头紧锁，就像便秘一样。
　　沃恩继续提醒他，「蓝斯。」
　　他一抬头指着沃恩一副痛快的模样，「是的，蓝斯，就是这个名字，所以这些人都是非法移民？」
　　沃恩点了点头，「恐怕的确是这样。」
　　斯考特有些头疼起来，「这就有点麻烦了，刚才不少人给我打电话，听他们的意思，是希望我们也这麽做。」
　　「可我们目前没有这个计划！」
　　统一工服说起来容易，但这他妈是要花钱的！
　　这笔钱谁来出来？
　　工会？
　　还是资本家？
　　亦或者是工人自己？
　　见鬼，这个蓝斯搞什麽东西，让工会这麽被动！
　　(本章完)

第116章 没办法和羞辱
　　第116章 没办法和羞辱
　　在联邦，工会的钱主要来自于两个地方。
　　一个是社会捐赠，比如说码头上的资本家们想要和工会保持比较亲密的合作关系，搞好关系并维持住的诀窍就在于捐款。
　　但这种情况也不都是绝对的，总有一些企业能够不受到普通的规矩所约束，或者不认为他们需要捐款，毕竟他们提供了工作岗位，他们已经做了他们该为社会做的。
　　不是每个企业每个月都会捐款，联邦资本家拒绝敲诈式迫捐，但拉拉平均，每年他们捐给工会的平均到每个月，大约能有一千八百块到两千块左右。
　　第二个收入方式就是工人们缴纳的会费，考虑到码头工人的收入在整体行业中不算高，所以码头工会的会费是每个月基础工资的百分之二。
　　以一个每月三十三块钱的擦船工来说，他每个月需要缴纳的会费是六十六分。
　　不同的行业工会会费收取是不一样的，而且有的州允许收得更多，但有的州对会费的收取数量有严格要求。
　　一般来说普通行业都在百分之二到百分之三，比如说汽车工会这种工资高一些的，都是基本工资的百分之三到百分之五。
　　整个金港城有两个大型港口，目前金港主力港口就是工会所在地这边的金港，旁边的是新港。
　　两个港口加起来有十一个码头，目前有统计和登记的，大约在七千人左右。
　　蓝斯手中的三千多个工卡，和一些通过其他方式获得工卡在这里工作的，并没有计入工会成员名单，因为这些人中大多数人持有的工卡所有者，本身就不是码头工。
　　即使有，他们把工卡转租出去之后，就已经不继续缴纳会费了。
　　七千人，以每个人每个月六十六分的会费计算，工会每个月的收入大约在五千块左右，很稳定。
　　看上去这笔钱好像不算少？
　　但问题是，码头工会有多个办公室个部门，加起来有一个七十多人的核心团队，并且偶尔会临时扩招。
　　这七十多人中普通的工作人员每个月是四十二块钱一个月，他们已经达到了金港城的人均收入。
　　继续往上还有办公室主管和副主管，工会几个部门的主管和副主管，以及一个会长和三个副会长，他们的工资大约占据了四千多块。
　　也就是说每个月码头工会除了发工资之外，只能剩下三千块左右。
　　这还不包括各种日常的损耗，工作支出，工人俱乐部的开销，每个月的结馀大概有一千块之间。
　　如果不搞工人业馀活动，俱乐部少开两天，那麽就结馀的多一些，否则就少一点。
　　而造成工会收入不足的问题，他们其实也很清楚，那就是会费标准比较低，以及非法移民问题。
　　违法移民大量充斥码头，实际上码头现在有大约一万两千名工人在这里工作，有五千多人是非工会会员或非法移民。
　　其中非法移民占据了绝大多数。
　　如果这部分也缴会费，那麽每个月工会就会再多三千块钱的收入，如果能把百分之二的会费调整到百分之三，那麽每个月至少能再多五千块。
　　但，很难。
　　斯考特会长瞥了一眼会计，「我们现在帐户上还有多少钱？」
　　会计是一名三十六岁的已婚女士，有些微胖，「大概不到三千块钱。」
　　斯考特会长皱起了眉头，「这麽少？」
　　他回忆了一下，「我记得上半年总结的时候帐上不还有两万多吗？」
　　「这些钱都花到什麽地方去了？」
　　会计女士语气有些生硬，她觉得斯考特会长在质疑她，「你忘记了两个月的游行，很多人受伤了，也因为暂时停工没有了生活来源，我们的钱都用在了这方面。」
　　「如果你想对帐，我可以把帐本搬过来，但你得安排两个人和我一起，我一个人搬不动！」
　　斯考特会长拍了拍额头，「对不起，我把这件事忘记了。」
　　反移民示威前后持续了其实也就二十天多天，但从事情爆发到结束，一共差不多两个月的时间。
　　这段时间里码头上一片混乱，有不少人受伤，资本家们拒绝按照工作时受伤的工伤方案处理。
　　社会保险中又不包含意外受伤保险，所以这部分受伤的工人无法获得医疗费用的补偿，就只能向工会求助。
　　这也是工会的工作之一，虽然费用不多。
　　这个几十，那个一两百，但码头上的工人太多了，好在没有出现什麽太大的伤亡事故，但工会帐上的资金也在很短时间里没有了。
　　能留下两三千块应急，已经是他们最大的努力了。
　　也只有在这个时候，他们可以理解保险经理为什麽要拒保。
　　有些工人故意把自己的手指弄破，跑过来要个五块钱，一转头找块纱布把手指包起来就不管了，这种人也不少。
　　斯考特会长揉了揉太阳穴，「如果让资本家们出钱呢？」
　　他看向沃恩，沃恩作为副会长，主要工作就是和一些资本家们保持联系。
　　沃恩摇了摇头，「七千多名工人，分属于不同的公司，我们没办法说服这些公司这麽做。」
　　「加起来可能需要一万块或者更多，伱觉得他们愿意出这笔钱？」
　　斯考特会长头一直疼，「这都怪那个……蓝斯。」
　　「我记得有些针对他和他的事务所的举报，你约谈过他了吗？」
　　沃恩点了点头，「这件事我打算单独和你说。」
　　斯考特会长看了看他，两人对视了片刻后，他暂时略过了这个话题。
　　「回头我们再聊。」，他看向其他人，「你们也想一想，看看有没有什麽好办法，或者去联系联系码头上的那些资本家。」
　　「看看他们愿不愿意出钱。」
　　「毕竟工人们换上了统一的工服之后，的确会……变得好看。」
　　几名部长都露出了淡淡的笑容，又很快收敛起来。
　　只是好看，那些资本家是不会掏钱的。
　　斯考特会长似乎也意识到了这一点，有些烦躁的挥了挥手，「先散会吧，沃恩，到我办公室来。」
　　两人进入了斯考特会长的办公室里，关上了门之后，沃恩才提示了一下，「那二十块钱。」
　　斯考特会长微微一怔，「是蓝斯给的？」
　　沃恩一脸无语的表情，「我记得我和你说过这个。」
　　斯考特会长抚着椅子的扶手，「这倒是不太好搞，我记得他还捐了三百块。」
　　沃恩点了点头，「这笔钱还在独立的帐上。」
　　因为蓝斯说这是捐给那些需要帮助的人，而不是捐给工会的，所以不会进入工会的公帐。
　　这三百块到底给了谁，怎麽给的，给了多少，蓝斯如果不想知道，他们就可以不提供。
　　换句话来说除了他们几个会长副会长之外，连会计都不知道居然还有一个三百块的独立小帐。
　　有了这笔钱，加上已经到手的二十块钱营养补贴，斯考特会长在考虑蓝斯和他公司的问题时，就很难站在一个公正中立的态度上。
　　「针对他公司的举报解决了吗？」，拿了人家这麽多，总得表示一下，哪怕他刚才打算利用这件事刁难一下蓝斯来出出气。
　　沃恩点了一下头，「都解决了。」
　　斯考特会长拍了拍扶手，「如果推动不了的话，这件事就算了。」
　　他觉得有些可惜，联邦的工会体系中，城市工会只是最下层工会机构，继续往上还有「州码头工人工会（部分州）」，「联邦码头工人工会」和「国际码头工人工会」。
　　现在国际码头工人工会就是个摆设，响应他们的国家还少得可怜，但联邦码头工人工会，可是手握着更大实权的机构。
　　这里控制着全联邦的码头工人工作情况，如果说斯考特会长经过上层的批准，可以发动起金港城码头工人大罢工。
　　那麽联邦码头工人工会总会长，就能发动起全联邦码头工人的集体大罢工！
　　他才五十岁出头，他也想去高处看看上面的风景，但想上去的人多了去，全联邦有港口和码头的城市那麽多，大家都想上去。
　　只是他比起其他人更容易成功，毕竟这里是金港城，但就算更容易，也总得拿得出令人信服的能力来。
　　如果这件事经营得好，说不定是一个机会，不过现在看来，没有什麽头绪。
　　他自己也很清楚，让资本家给工人们做新的工服，他们绝对不会同意。
　　而且没有任何法律支持工会这麽做，他只能说服别人赞同然后掏钱，而不是逼他们掏钱。
　　至于因为他们不愿意拿钱出来做新工服而发起大罢工，除非他想被立案调查，否则他连考虑都不考虑。
　　罢工的确是对资本家的大杀器，但也不是随随便便就能推动的，必须在合适的时机，否则就是犯罪！
　　斯考特会长在想着他有没有机会往上爬的事情，沃恩觉得自己已经很对得起蓝斯给的那些钱时，码头上的工人们，也在讨论这些新工服的情况。
　　「打听过了吗？」，几名拿着扳手在码头紧螺丝的工人偷懒时聊起了这个，其中一个看起来稍有些地位的工人问道。
　　旁边一名年轻一点的点了点头，「打听到了，这是他们获得工卡的那个事务所发的，不是公司和码头给的。」
　　「事务所发的？」，强壮的工人一脸惊诧，「他们那个什麽事务所老板是慈善家吗？」
　　「问问他们，我们能不能加入！」
　　免费发一套工服还有两双手套，这些东西如果在商店里买的话，大概需要一块五左右，但现在就免费发了。
　　而且他们听说，如果衣服手套磨破了，可以拿着磨破了的去直接换新的。
　　为什麽一些重体力劳动者会光着屁股工作——
　　这不是说笑，很多重工业生产线上的工人们都只穿着裤衩子，甚至光着屁股工作。
　　一方面是因为生产车间内太热了，各种热力设备和蒸汽，会让他们的衣服很快就被汗水打湿。
　　另外一方面，也是考虑到衣服磨损的问题，特别是码头上这种海边，或者存在腐蚀性化学物质的生产车间，衣服两三个月换一件是很正常的事情。
　　对有钱人来说，一块多钱不算什麽，还不够他们在酒吧里喝一杯。
　　但对普通的底层工人阶级来说，如果可以省下来，他们一定会愿意那麽做。
　　这实际上也是一个很有趣的现象，他们情愿去酒吧花四十分喝上一杯，也不愿意花个一块钱为自己换套新的，或者二手衣服，联邦人的消费观总是这样的古怪。
　　恰好，一名刚刚尿完尿的穿着工服的工人从这边路过，他「嘿」了一下，那名工人被突如其来的声音吓了一跳。
　　他左右张望了一下，看到了这夥人。
　　他已经想要离开了，码头上这些本地联邦工人有的是很坏的，会欺负他们取乐，就是单纯的欺负他们，把他们推来推去，或者给他们几拳，逼他们趴在地上学小狗撒尿。
　　永远都不要去高估人类在道德方面的底线，也不要低估人们心中纯粹的恶。
　　这名工人不太想过去，他的手掌掌尖抵着自己的胸口，看着这几人说道，「我？」
　　那名强壮的工人点了点头，「当然，就是你，你叫什麽？」
　　「杰米。」，杰米站在原地，有些头皮发麻，但现在只能硬着头皮继续下去。
　　他真不应该跑去厕所尿尿，随便找个海边尿不就行了？
　　他发誓，下一次他绝对不会这麽做了！
　　希望这次别遭罪！
　　强壮的工人对着他招了招手，「嗨，杰米，认识一下，我叫强尼，过来，我有些事情想问问你。」
　　他身边的工人都很强壮，而且手里都拿着扳手。
　　作为码头上的弱势群体，杰米也是一个非法移民，他不太敢反抗，只能低着头走过去。
　　等靠近之后，强尼摸了摸他的衣服，露出一脸惊讶，「质量很棒，有点像帆布，又有点像牛仔布，应该很结实。」
　　其他人听到了也都纷纷上手去摸，他们天天干活，能够分辨得出布料的好坏。
　　或许它不是穿着最舒服的，但对工人们来说，这是最实用的！
　　因为结实不仅代表了耐磨耐腐蚀，同时也代表了更少的受伤的可能！
　　像这种布料，就算拿刀子割一刀，都未必能把衣服割开，更别说切割到肉了。
　　在码头上工作最常见的就是各种意外伤，被砸一下，刮一下，拉一下什麽的，动不动就一个血楞子。
　　如果有这样一套衣服，显然能让自己更安全一点。
　　几人啧啧称奇，手在杰米身上乱摸，甚至还摸进了他的口袋里，把三个五分钱的硬币拿走了。
　　看到自己最终还是被抢劫了，他表现的有些难过。
　　每个月只能挣十六块钱，勉强能保证温饱，现在却还要被抢劫。
　　虽然钱不多，但这是他中午和晚上的饭钱，这也意味着他今天得饿一天。
　　「我能走了吗？」，他默默的叹了一口气，最终选择了退让。
　　他是非法移民，报警他肯定要先倒霉，这就是非法移民面对的首要问题，自己的损失会比对方大。
　　而且报警未必有用，十五分钱，警察出警的油费说不定都不止这个数。
　　强尼骂了一句「穷鬼」，然后嘻嘻哈哈的把钱装进口袋里，接着说出了让杰米难以置信的话。
　　「把衣服脱下来。」
　　杰米看着他，有点不知所措，「抱歉……」
　　「我说，把衣服脱下来。」
　　杰米摇了摇头，「强尼，这衣服……」
　　砰的一拳，直接捶在了杰米的脸上，打得他连续几个踉跄跌倒在地上。
　　强尼身边的几个工人依旧是那副嘻嘻哈哈的模样，就好似他们在中学时做的那样。
　　「这是第三次，也是最后一次，别逼我让所有人看着你光着屁股在码头上跑来跑去。」
　　「现在，把衣服脱下来。」，他的脸上已经没有了笑容，取而代之是一种令人不安的凶相。
　　杰米就像是没听见那样，直到有人靠近了他，伸手去解他衣服上的扣子。
　　他挥舞着手臂不让他们得逞，「我和你们拼了！」
　　几个壮汉把他围在中间一顿踹，打得他毫无反抗能力，随后就把他的衣服扒了下来，美滋滋的离开了。
　　明明踹了很多脚，但衣服一点事都没有，果然是好衣服。
　　大概三四分钟后，杰米的朋友看到他还没有回来，叫上同伴过来找他。
　　他们在一号码头的一处绳桩旁，看到了正抹眼泪的杰米。
　　「杰米，你怎麽了？」
　　同伴的关心让他更压抑不住心中的委屈，被歧视，被伤害，被羞辱，所有来到联邦之后一切的不公平，都瞬间爆发了！
　　他大声的痛哭着，把他遭遇的事情告诉了两人，这两人听的浑身冒火，拳头紧紧的攥在了一起。
　　但很快，其中一人又变得颓然。
　　被本地码头工人欺负，是他们这些人经常遇到的。
　　以前就是。
　　走好好的，被几个人拦住，要求把口袋里的钱掏出，或者被他们羞辱一顿。
　　这已经成为了一种惯例！
　　两人搀扶着只穿着一条内裤，被揍得浑身青肿的杰米回到了他们工作的核心区域，很多人都很关心的过来询问，紧接着就开始愤怒，或无奈。
　　没有人说报仇，或者提出什麽有价值的想法，很多人此时唯一的念头就是，不行就算了。
　　又不是第一次，何必呢？
　　但总有人，不愿接受这样的结果！
　　「这件事，不能就这麽算了！」，有人突然咬着牙说道！
　　更新上的一些小变化，以前是每天3章3k，加起来就是9k，现在改为每天2章，每张5k，这样比以前多了1k。原因是均订不高，到现在都没有入精，所以在不改变更新字数还有提高的情况下，减少更新章数，让均订稍微好看点，以增加后期曝光机会。特此通知。
　　(本章完)

第117章 讨回公道和约见警官
　　第117章 讨回公道和约见警官
　　杰米哭了一会后此时情绪发泄得差不多，突然觉得有些不好意思了，同时又有些忧愁，「就算我们不想这麽算了，可我们又有什麽办法？」
　　「你们知道的，联邦人对我们有偏见。」
　　不是偏见，是歧视。
　　有人曾经尝试过报警，在被抢劫之后，结果这名报警的非法移民工人拒绝说出自己来自什麽地方，也没有钱买票回家，他就被送去了移民监狱。
　　而那名抢劫了他的码头工人，连快速法庭都没有上，警局那边用「别再给我们添麻烦」作为了训斥，结束了这桩案件。
　　不仅本地工人歧视，伤害他们，就连代表了正义的警察也歧视和欺负他们。
　　这也让很多非法移民很绝望，因为在这里，连警察和法律都站在了他们的对立面上，他们连最基本的人权都没有。
　　甚至是那些已经得到了移民身份的合法移民，他们在面对很多问题的时候一样会被区别对待。
　　这个国家，从来都没有它对外宣传的那麽美好。
　　最先拒绝妥协的人说出了一个名字，「蓝斯先生，我们和蓝斯先生说。」
　　杰米有些不确定，「这样做有用吗？」
　　「我的意思是，我不是埃尔文他们，和他不那麽熟悉，他会帮我出头吗？」
　　那人的声音很坚定，「我们是帝国人，这就够了！」
　　迎上那坚定的目光，杰米犹豫了一下，答应了下来。
　　午餐前，他们就回到了事务所外，此时事务所依旧非常热闹，很多人都来询问了工装的问题。
　　很多人对事务所只接受非法移民的工作申请很不满，他们表示他们也愿意在事务所这边工作，这是说那些有合法工作身份的移民或本地工人。
　　蓝斯让肖恩安抚了一下大家的情绪，开始思考这件事。
　　他本意是通过统一的工装让这些非法移民有一种集体荣誉感，让他们能够更团结的围绕在自己身边。
　　但现在看来，只是这种福利，就已经吸引了一些合法移民和本地工人，这就让他不得不去拓展思路，或许他可以再开一个事务所。
　　不过这里面也存在一些问题，就是合法工人的劳务派遣工作不像非法移民的这麽好做。
　　对于非法移民来说，他们只要有稳定的收入就行，不计较多一块还是少一块。
　　但本地工人与合法移民对工资是有要求的，如果无法满足他们在工资上的诉求，就很难从他们手中得到抽成。
　　这是一个很简单的事情，他们自己去找一份码头工作，三十三块钱，蓝斯帮他们找一份，也是三十三块钱，但要拿走他们一块钱的收入，他们肯定不乐意！
　　但非法移民愿意，别说一块，两块他们都愿意，只要有稳定的工作和稳定的环境。
　　现在金港城到处都是工作机会，蓝斯觉得就算要做，也不是现在，但他可以和这些人搞好关系，总有一天可以用得上。
　　所以这个事情他让肖恩去处理，只是告诉大家他会考虑，至于什麽时候考虑到，到底做不做，就是另外一回事了。
　　「……你不知道他们的表情有多可笑！」，杰拉尔满面笑容的对蓝斯说着他离开波顿先生家里的情况。
　　波顿先生一家人把他当作一个摇钱树对待，一开始还好，从八月份开始，就找各种理由想办法从他手里多弄钱。
　　杰拉尔本身工资就不是很高，还要被他们剥削，每个月到最后手里就只能剩下十多块。
　　就这样，罗布（杰拉尔的表哥）还经常找他借钱，一块两块，借了也不还。
　　可以说一家人都在想尽办法吸他的血。
　　好在现在他终于离开了，而且蓝斯在帝国移民中已经开始小有名气，波顿先生是个识时务者，所以极尽挽留。
　　实在是挽留不住，也就让他离开了，也没有说什麽不好听的话，只是告诉他如果外面活不下去了，还可以再回来。
　　在做小人这方面，罗布还有很多需要向波顿先生学习的。
　　「……那麽，接下来我该做点什麽？」，杰拉尔对新生活很向往，而且这里没有波顿先生的剥削，没有罗布表格明里暗里的讽刺，也没有南希表姐的白眼。
　　他感觉到前所未有的好，大家都是好朋友。
　　蓝斯上下打量了一下杰拉尔，「先说说你想做什麽？」，其实他心里已经有了一些想法，但还是得先听听杰拉尔的。
　　杰拉尔有些茫然，「我也不知道，或许……伱直接安排我一份工作？」
　　蓝斯说出了现在的一些工作内容，两人讨论了一下，居然没有什麽是杰拉尔能做的。
　　或者说，没有什麽是他特别喜欢的，他来这里是希望能和大家一起工作，不是真的来这后去其他什麽地方当一名普通工人的。
　　留给杰拉尔能做的工作，似乎也就只剩下那些文案工作，他还不一定能做好。
　　至于当打手？
　　看看他清秀到有些让人难辨男女的样子，或许被他打的人会主动要求他「大力点」。
　　这让杰拉尔有些沮丧，他以为自己能够为蓝斯做点什麽。
　　看着他有些失落的表情，蓝斯这个时候提出了自己的一些想法，「我有一个不太成熟的建议，或许你可以考虑一下。」
　　杰拉尔看着蓝斯，「你不用安慰我，我的确什麽都做不好，要不我就给你们打扫卫生吧，这个我在行！」
　　在波顿先生那边，卫生都是他打扫的，这是他寄宿的代价之一。
　　蓝斯摇了摇头，「为什麽不先听我说完？」
　　杰拉尔安静下来，蓝斯给了他一个他从来都没有想到过的道路。
　　「你应该去当明星，杰拉尔。」
　　杰拉尔瞪大了眼睛无法相信自己的耳朵，「你是说明星？」
　　「我？」
　　「我去当明星？」
　　「上帝，我从没考虑过这些！」
　　蓝斯倒是觉得这个想法很有可执行性，「你很英俊，英俊到让人感觉到漂亮的程度，我知道你可能会有些敏感，在这个问题上。」
　　「但是，杰拉尔，你不能刻意的回避上帝赐予你的优点，你应该把你的长处发挥出来。」
　　「你知道，现在帝国人在联邦的地位很低下，加上那该死的皇帝的精神病，整个联邦对我们都不友善。」
　　杰拉尔点了点头，「我了解到的也的确如此，他们总是用不同的眼光看着我们。」
　　他有合法的身份，但也依旧面临相同的问题，被一些同事以「开玩笑」的方式去羞辱。
　　有一个最过分的甚至问他在进行性行为的时候会不会和异性一样喊出来！
　　当时让他怒火中烧，但又没有什麽好办法，因为对方紧跟着一句「我开玩笑的，你不会生气了吧」这样的话。
　　他能理解帝国人在联邦的不容易。
　　得到了杰拉尔的认同，蓝斯接着说道，「所以我们不仅要自己强大起来，还要去寻找让联邦人了解我们的窗口，明星作为公众人物，是一个不错的突破口。」
　　「他们会对你的生活好奇，对你的族群好奇，而这些，都将会成为改变帝国移民现状的契机。」
　　「当然，前提条件是你不反对这个。」
　　听着蓝斯说的话，杰拉尔突然觉得，似乎这是一个不错的选择，他也算是受到歧视的受害者之一，他感同身受。
　　「我真的能够为我们所有人都做点什麽，改变我们的现状和环境吗？」
　　蓝斯很肯定，偶像是一种特殊的力量，更重要的是这是一个更有优势的「主场喉舌」，那些联邦本土的粉丝，会帮他说话。
　　不过杰拉尔也有自己的担忧，「可我不会表演，不会唱歌，我什麽都不会。」
　　他说出这些话的时候，就代表他同意了，实际上。
　　「这些不是问题，我会安排人教你，你还很年轻。」
　　「而且我会帮你找机会上大荧幕，无论最终结果如何，至少我们有过尝试，对吗？」
　　杰拉尔深吸了一口气，「蓝斯，我听你的，我相信你不会害我……」
　　蓝斯正准备和他说说自己后续的安排和想法时，办公室的门被敲响了，海拉姆探着脑袋看着蓝斯，「出了点事，我把人安排到了院子里。」
　　院子里，是指迎街房子背后的院子，蓝斯点了一下头，叫上了杰拉尔，一起来到了院子里。
　　杰米没穿衣服，还是只穿了一条裤头，他的朋友告诉他只有这样，才能让蓝斯先生看到他有多惨。
　　蓝斯进来后看到杰米的模样就皱起了眉头，埃尔文不在，海拉姆成为了一号狗腿子，不过蓝斯不太喜欢他。
　　不是不喜欢他这个人，而是不喜欢他老跟在自己身边转悠，海拉姆没事就甩头发的样子太蠢了，这会影响到他的形象。
　　但海拉姆却觉得自己甩头发的样子很帅，据他自己说，还有女孩因为他甩头发的样子而尖叫。
　　蓝斯觉得有可能那是被恶心的，而不是因为她们觉得这个动作很帅气。
　　他给蓝斯端来了一把椅子，他坐下后，海拉姆就提前点着了火柴，虽然他看起来很蠢，但有时候还不错。
　　蓝斯掏出烟点上，吸了一口，「发生了什麽？」
　　杰米比此时情绪已经稳定了不少，委屈全部变成了痛恨，他咬牙切齿的把事情原委说了一遍，蓝斯安静的听完。
　　一旁的杰拉尔已经有点受不了了，「太欺负人了！」
　　他说完后意识到这里现在是蓝斯做主，他不该说话，有些不好意思的退了两步。
　　他才十六岁，蓝斯不会和他计较，给了他一个示意一切都好的眼神后，看向杰米，「非常让人气愤的事情，那麽你希望我怎麽做？」
　　杰米有点不知道该说什麽，但他的同伴把手按在了他的肩膀上，按着他弯下了腰，「蓝斯先生，请您为我们讨回公道！」
　　蓝斯不置可否的点着头，「你们确定你们的描述没有偏离事实，你知道，这不是一件简单的事情，如果我要为你们讨回公道的话。」
　　杰米也意识到，这是唯一一个能让自己重新挺起脊梁的机会，他甚至跪在了地上，「我保证我说的每一句话都是事实，请为我讨回公道。」
　　「起来，我不是卡米拉的人，我和你们没有什麽不同，我们之间不需要如此。」
　　他想了想，「这件事我来安排，明天上午你上工前先过来。」
　　他看向海拉姆，「给杰米一套新工装，带着他去医生那边上点药。」
　　蓝斯弹了弹菸灰，「他用暴力伤害我们的兄弟，那麽就让我们用暴力让他认识到他的错误。」
　　「你们都是我的兄弟，我要让你们知道，即便我们远离家乡，我也一样会照拂你们，不让别人没有理由的伤害你们。」
　　「我们不主动伤害别人，但也不能被人伤害，记住这一点！」
　　等人走了之后，蓝斯把埃尼奥找了过来，「这次需要你们这边出个人。」
　　埃尼奥对蓝斯五体投地的服气，没有一点异议，「没问题，做什麽？」
　　「明天我打算在码头上搞定那个叫强尼的蠢货，这件事肯定会惊动港区警局，所以到时候我需要有个人顶罪。」
　　「不过你不用担心，我会搞定警局那边，而且我会让强尼主动放弃起诉，所以大概会被关押几天。」
　　「作为补偿，谁去做，每天我给他十块钱。」
　　埃尼奥听完就说，「我来吧。」
　　蓝斯瞥了一眼他的胳膊，「你不怕你胳膊再断一次成为残疾人，那你就上。」
　　听到这话埃尼奥就退缩了，他现在最担心的就是胳膊会畸形，「我会回去和他们说的，我相信大家都愿意做。」
　　「最好如此，选强壮一点的，不怕事的，胆子大的，虽然很大概率是关押在警局里，但里面的情况也不会太好。」
　　蓝斯的嘱咐很郑重，埃尼奥点着头说道，「我明白了，现在我就去办这件事。」
　　埃尼奥这夥人加起来有七个人，除了他和莫里斯外还有五个人，现在都在这边为蓝斯工作。
　　他简单地说了一下，一个叫做贝克的人主动得到了这份工作，蓝斯打量了一下他，大约一米八的块头，在这个时代已经算是高个子了。
　　不算魁梧，但绝对不纤瘦，是有肉的那种。
　　蓝斯拍了拍他的胳膊，「害怕吗？」
　　他摇了摇头，「大家都觉得能为您工作我们的荣幸，蓝斯先生。」
　　「叫我蓝斯！」，蓝斯强调了一下，丢了一支雪茄给他，「明天上午我们会去码头，找到那个欺负我们的人，然后我会打断他的胳膊，到时候警察会在之后到来。」
　　「你直接认罪就行了，其他的事情我都会安排好，他们大概会关押你三天到一周的时间，我给你七十块钱。」
　　「太多了，蓝斯。」，贝克对这笔额外的收入感觉到有点多，「您已经很照顾我们了。」
　　蓝斯抬手打断了他，「如果你不要，以后再出现这样的事情，其他人怎麽拿？」
　　「你为我们付出了一些代价，如果你都不拿，别人会认为这是我的问题，而不是你的。」
　　「这不是一个好习惯，贝克，你应该拿，而且有人问你也可以对他们说，这是你应得的。」
　　对此贝克挠了挠头，不太明白为什麽要这样做，不过还是答应了下来。
　　蓝斯直接给了他七十块钱，不管会不会关他那麽久，然后让海拉姆去准备一下。
　　这个蠢驴脸虽然有时候好烦人，但真的内秀。
　　而蓝斯，直接打电话把费伦警官约了出来，就在旁边的咖啡屋。
　　「这是送您的，蓝斯先生。」，蓝斯刚坐下，老板就送了一杯咖啡和一碟子糕点过来，蓝斯有些意外，疑惑的看着他。
　　老板是个四十来岁的中年人，看起来很和蔼，「感谢您在旁边经营事务所，这让我们的生意好了很多，我不知道能为您做点什麽，所以……这杯我请。」
　　「谢谢。」，蓝斯举起了咖啡，「很好喝。」
　　老板没有过多的打扰，很快就离去了。
　　大约十分钟后，一辆警车停在了咖啡馆外，老板看着费伦警官从车里下来，刚准备迎上去告诉对方这个月他的钱缴过了，蓝斯就提前抬手说道，「不用担心，找我的。」
　　「再上三杯咖啡，一杯在这里喝，两杯带走，还有一大袋甜甜圈，这次得我自己来。」
　　老板笑着去制作咖啡，他觉得蓝斯是一个真正的体面人，和他交流会有一种很特别的感觉。
　　就像是……被尊重了一样！
　　即便咖啡馆的老板是联邦人，但他依旧缺少尊重。
　　「有什麽事情吗？」，费伦警官的搭档在车里，没下来。
　　他自己扶着武装带走了过来，蓝斯指了指旁边的椅子，他顺势坐下。
　　「明天上午我有点事希望你能帮忙。」
　　此时老板端着咖啡过来，两人都没有继续说话，等他走远了之后，费伦警官才问道，「什麽事情？」
　　蓝斯没有回答什麽事，而是掏出一沓钱，数了四十块钱出来，「有个蠢货惹了我的人，我打算给他一点教训，免得他乱报警扰乱了我的计划，所以到时候你和你的搭档直接过来。」
　　「一切都按正常流程走，人肯定关在你们分局，你安排人照顾一下。」
　　「我会让那个蠢货在一周内选择放弃起诉，私下解决。」
　　费伦警官听完捋了捋头发，「这个可能不太好操作……」
　　蓝斯又放了十块钱在那迭钱上，现在已经是五十了。
　　费伦警官看了愣了一下，「我不是这个意思。」
　　六十了。
　　「蓝斯……」
　　七十了。
　　人的想法有时候就是这麽奇怪，他抿了抿嘴，「我……」
　　八十。
　　他还想说点什麽，看看能不能加得更多时，蓝斯将一颗手枪子弹，放在了钞票上，然后看着他……
　　(本章完)

第118章 朋友，兄弟，亲人
　　第118章 朋友，兄弟，亲人
　　气氛很压抑。
　　其实子弹也是一种礼物，只要是礼物，在赠送的过程中都会产生类似「礼物寄语」的意思。
　　像是赠送巧克力，就像是一种变相的表白。
　　那麽赠送子弹也有意思，它的意思是「你将会死于一颗子弹」，这大多数时候都作为「死亡威胁」使用。
　　当蓝斯把这颗子弹放在钞票上的时候，费伦警官一下子回过神来，贪婪被理智击退，他甚至感觉到有些惊骇！
　　「蓝斯……」，他的表情有点不好看，「我是一名警官！」
　　蓝斯轻微的摇了摇头，「是，但你忽略了一些问题。」
　　「你首先是一个人，其次有一个家庭，最后才是一名警官。」
　　「伱在威胁我？」，费伦警官觉得有点不可思议，虽然联邦警察经常被威胁，但他还是觉得不可思议。
　　蓝斯依旧是那样的平静，看不出有丝毫的情绪波动，「你可以觉得这是一个威胁，也可以觉得这是一个警告。」
　　「你可以把钱收下，我们继续做朋友，我相信你能从我这里得到更多。」
　　「友谊，或者其他什麽。」
　　「也可以让我把这些东西收起来，然后离开。」
　　「我想和你做朋友，费伦，但你似乎并不这麽觉得。」
　　两人互相不退让的看着彼此，从蓝斯平静从容的眼神里，他看到了一些隐藏着的坏东西。
　　人总是在遭遇重大危险的时候要考虑很多的东西，家庭，妻子，孩子，还有他现在还算美满的生活。
　　考虑的东西越多，越是觉得……有些事情没有必要闹到没有回旋馀地的程度。
　　当一个人思想不再是一往无前的坚定时，有那麽一瞬间的动摇，就会作出退让，持续的退让。
　　他张开双手，回避了针锋相对，眼神也挪开了，不再迎着蓝斯的目光，「你可能误会了我，我只是觉得……我们是朋友，没有必要……」，他的手在面前绕了绕，「你知道，朋友之间互相帮助是应该的。」
　　蓝斯微笑着收起子弹，随后又数了两张十块钱，凑到了一百块钱，推了过去，「你值得这份友谊，费伦，我可以这麽称呼你吧？」
　　「当然，蓝斯，就像是我这麽称呼你一样，这才是朋友之间的称呼。」
　　蓝斯又多给了二十块钱，虽然心里还有小小的芥蒂，但已经比刚才消减了许多。
　　他可以自己装六十块钱，然后给搭档四十块钱，六十块钱多不多？
　　一个月的合法收入还带拐弯，他每个月大约能从分局的脏钱体系中分到三百块钱左右。
　　看上去好像六十块钱只是五分之一，但他其实已经从蓝斯这里得到了一些，加上现在的六十，这也是一大笔收入！
　　看着他把钱装进开口里，蓝斯很满意的点了点头，愿意做朋友的警察总好过不愿意做朋友，或者更贪婪的。
　　「那麽明天早上？」
　　人们往往在做过妥协之后，为了坚定自己内心对这个妥协是正确的选择，从而更坚定的在这条路走下去。「我八点钟过来找你，然后我们一起过去。」
　　蓝斯起身和他握了握手，随后对已经准备好外卖的老板示意他把东西送过来，「很好，我在办公室等你，这些给你和你的搭档休息时吃的。」
　　看着手提袋，费伦警官的表情很奇妙，明明被威胁了，但他不得不承认，蓝斯做得很体面。
　　加了钱，给了额外的外卖，虽然这些东西可能不那麽的有高价值，但确实能让人多少有些好感。
　　「谢谢。」，这句话并不违心。
　　蓝斯出了咖啡馆的时候，和警车里的另外一名警员打了一个招呼，对方也笑脸相迎。
　　等费伦警官上了一个厕所，回到车上后，他把纸袋交给了搭档。
　　搭档有些好奇的问道，「你们聊了些什麽？」
　　在警队体系中，搭档绝对是最重要的夥伴，这关系到自己在一些突发情况中是否能存活下来的关键。
　　他简单的解释了一下，「所以明天上午我们得起个早，过来一趟。」
　　他的搭档看着他，他从口袋里掏出了六十块钱，数出其中三十块钱，递了过去，「你的这份。」
　　他的搭档吹了一声口哨，「蓝斯先生可真大方！」
　　费伦警官点着火，开始换挡，「谁说不是呢？」
　　至于是不是，也只有他自己知道。
　　一晚上的发酵，很多人都知道杰米在码头上被人欺负了，工作期间被一个叫做强尼的家伙和他的同夥，抢劫了钱财，扒光了衣服。
　　很多人听完都愤怒的想要做些什麽来发泄心中的怒火，联邦人太他妈不是东西了，大家都是底层，为什麽不能互相照顾，反而要互相迫害？
　　当他们知道蓝斯要为杰米讨回公道的时候，就像是……不约而同的，第二天一大早就聚集在了蓝斯的事务所外。
　　当然并不是全部人，但至少这里有七八百号人，还有其他人据说在码头外。
　　当费伦警官的车缓慢的开进来之后，看到这麽多穿着统一着装，甚至还有些人眼神凶恶的盯着自己时，他突然觉得那几十块钱有点烫手。
　　海拉姆在门口接他走了进去，此时事务所内并没有办公，如果说外面穿着蓝色工装的工人让他感觉到棘手。
　　那麽此时房间内二十多名穿着修身正装，风衣，用着纯红色口袋巾且竖着统一的，标志性油头的家伙们，就让他感觉到了害怕。
　　这些人杀过人！
　　费伦警官看到他们的第一个瞬间，就从他们的表情，眼神里，找到了那种对生命肆无忌惮的漠视。
　　他在很多杀人犯身上见过这种眼神，一个人，是否杀过同类，所表现出的一些东西，是藏不住的。
　　漠视生命，甚至隐隐会觉得自己比其他人更……高级的东西，会由内而外的透出来。
　　他手心都是汗，赶紧挪开目光，在他的感知中，只有给自己带路的这个傻子看起来像是一个好人。
　　蓝斯坐在最里面的办公室，海拉姆敲了敲门就推开了门，「蓝斯就在里面等你。」
　　费伦警官点了点头，还他妈说了一句谢谢，「劳烦给我带路。」
　　海拉姆一甩头发，几乎遮住半张脸的长刘海被他甩到了耳朵后，但又开始慢慢的滑落，「不客气。」
　　费伦警官看着半掩的门，他摘掉了帽子拿在手里，然后推门而入。
　　「请坐！」，蓝斯示意他坐下，他很听话的走到了一张椅子边坐了下来。
　　并主动说道，「我和电台那边说了，今天上午我会在码头这边巡查，不管发生了任何事情，他们都会第一时间联系我。」
　　「分局内我也安排好了，我和同事说有个我妻子那边的亲戚有可能会遇到一些麻烦进来，他们保证会给他安排一个安全的房间。」
　　蓝斯听完认真且真诚的说了一句「谢谢」，看着费伦警官想要表示什麽的欲望，他没给对方说话的机会，「我不是客套，费伦。」
　　「对于我来说，他们每个人都是我的兄弟，如果他们出了事情，我一定会无条件的帮他们出头，哪怕花再多钱。」
　　「我也希望我们不仅仅能够成为朋友，也能够成为兄弟，但我们互相不太了解，我们需要一些机会增进我们对彼此的了解。」
　　「我感谢你能为我和我兄弟所做的一切，我希望将来，这种情况也能够发生在我们之间的身上。」
　　他顿了顿，拿起桌子上的帽子，随后起身，「走吧，别让兄弟们等急了！」
　　费伦警官连忙站起来，「是的，是该走了。」
　　当蓝斯推开门走出来，费伦警官跟在他身后时，办公大厅里或坐或站的，统一着装的人们都站了起来，他们等蓝斯依次依序的跟在蓝斯后面，走出了办公室。
　　当一群人离开事务所，站在事务所外的街道上的那一刻，原本噪杂的街道一下子安静了下来，费伦警官只感觉到头皮微微发麻，还有一种说不上来的情绪在他体内涌动。
　　有激动，但也有恐惧，他看向蓝斯的眼睛里不再因为他的年轻而轻视他，已经有了对力量的敬畏！
　　蓝斯看了一眼站在不远处的杰米，对他招了招手，「你和我一辆车，现在，让我们去给你找回公道！」
　　人群开始散开，但却给人一种力量正在凝聚的错觉！
　　八点四十，码头上工的高峰期，强尼正在和自己几个好兄弟一起朝着一号码头走去。
　　他们这些人的父亲，基本上也都是码头上的工人，他们没有什麽家产和财富能传给这些孩子，只有工人的身份。
　　不过这也是一个不错的传承，至少有一份工作可以做。
　　强尼因为身强力壮，从小就是校霸一类的角色，一直到现在。
　　他身边的一个朋友身上穿着杰米的工装，他们拆掉了胸口的铭牌，一边朝着门口走，一边聊着天。
　　「中午休息的时候你们和我去擦船工那边，再弄几套衣服过来。」
　　「昨天……（某个本地工人）和我谈过，他也想要十套这种工装，他可以出到八十分一套的价格。」
　　「我觉得这是一个赚钱的机会。」
　　「码头上至少两三千这种人，这就代表着两三千块钱。」
　　身边有个人有些担心，「如果我们搞得太多了，会不会引起什麽不必要的麻烦？」
　　强尼推了他的肩膀一下，嗓门也大了起来，「嘿，这是联邦金港，这里是我们联邦人说了算，大不了再弄一次示威游行。」
　　「只要他们还想要在这里讨生活，他们就得忍着！」
　　「前段时间我们……是不是，现在这些人不还是在这里工作？」
　　他们在示威游行期间可一点好事都没做，尽做坏事了，不仅没有人来找他们麻烦，那些被他们殴打的人也都消失不见了。
　　做坏事没有付出任何的成本，这就是他们越来越嚣张的原因。
　　就像昨天，他们抢劫了杰米，扒掉了他的衣服，结果呢？
　　码头办公室没有找他们，警察没有找他们，反倒是一些工友表示希望能出钱从他们口袋里买一些工装。
　　在这个弱肉强食的码头上，拳头就是真理！
　　一行人来到码头换了衣服，准备开始工作，突然看到远处一大群穿着蓝色工装的人朝着这边走过来，走在第一位的是杰米。
　　强尼倒是一点都不害怕，还和身边的人说说笑笑，甚至还主动朝着杰米走过去。
　　他看着杰米身上穿着的崭新工装，以及他身边那些人，眼睛里流露出了一种贪婪。
　　「怎麽，叫这麽多人过来，是想打我？」，他一点都不带害怕的，反而很嚣张的笑了起来，「告诉你们这些帝国杂种，今天我在这，只要受了一点伤，我保证你们都得进监狱，然后从联邦滚蛋！」
　　联邦的法律从某种程度上助长了这种恶人的恶意，无论对错，都是非法移民的错，所以他才敢这麽嚣张。
　　特别是帝国人。
　　如果换成了苏木里人，或者其他人，他未必敢这麽做，因为那些人中有很多狠角色，但帝国人没有，他们老实得就像是上帝的羊羔，除了咩咩叫什麽都不会。
　　张狂的笑声以及杰米等人没有更进一步的动作，让强尼身边的人也都纷纷笑了起来。
　　他们喜欢这种感觉，觉得爽快极了！
　　笑了两声后，看到杰米什麽话都没有说，他的笑声也逐渐停了，「如果你只是想看看我，现在你看到了，可以滚开了。」
　　「对了，中午过来找我，别逼我去找你！」，在很多人面前他继续威胁杰米。
　　整个人群都格外的安静，安静到让他也感觉到了一丝不正常，就在他打算说几句狠话然后先离开这里时，突然人群分开了。
　　二十多名穿着黑色长风衣的人从人群中走出来，他们穿着修身的正装，深色的马夹，红色的领带，带着帽子。
　　这种感觉给人一种可怕的压迫感，强尼的咽了一口唾沫，他退了两步。
　　紧接着他面露凶狠的看向杰米，「这就是你找来的帮手？」
　　蓝斯走在以前面，提着帆船队的球棒，走到了强尼的面前，强尼看着他露出一种凶狠的表情，他用这种表情吓退过很多人。
　　「你想打我？」，他狞笑着把头向前弹了出去，歪着脑袋，让一侧脸颊对着蓝斯，指着自己的脸说道，「来，朝这打。」
　　他扭头时看着身边以及身后那些工友，露出了张狂的表情，他不信蓝斯会动手！
　　可紧接着，他就仿佛置身于激烈的棒球比赛之中，因为他耳边听到了球棒挥舞的声音。
　　风，都被大力抽动的球棒挤开，发出「嗡——」的声音，以及最后发出的「咚」的一声闷响！
　　全垒打！
　　耳边都是人们雀跃的欢呼声！
　　接下来他的世界开始倾斜，他整个人重重的摔倒在地上，脑袋瓜依旧是嗡嗡的。
　　世界都倾斜了九十度，可他的身体，他的意识，似乎还停留在刚才！
　　他身边的同伴似乎想要帮助他，但很快就被按在地上用力的捶，耳鸣，目眩，大脑一片空白的强尼和过去那些被他欺负过的人一样，在此时心中居然滋生出了一种无助的情绪！
　　「做点什麽！」
　　「快做点什麽！」
　　他在对自己说，但他的身体一点反应都没有。
　　过了一会，剧烈的疼痛让他的身体反应过来，他突然发出了凄厉的惨叫声，他的胳膊断了。
　　他想要爬起来，但蓝斯一脚踩在了他的头上，用力踩着，把他抬起来的脑袋又踩了下去。
　　码头上粗糙的地面因为风吹雨淋和海水中的盐，被腐蚀得坑坑洼洼，他感觉到了强烈的疼痛和不适。
　　帆船队的球棒在他脸上捣了捣，一口唾沫吐在了他的脸上，「你没有你想像的那麽强大，强尼。」
　　越来越多的穿着蓝色工装的人围了过来，人群中开始传出「打死他」的呼声，当这些呼声开始凝聚成为一个声音的时候，还想着挣扎的强尼，突然害怕了！
　　蓝斯抬起了脚，把球棒交给身边的人，掏出手帕擦了擦手心上的汗水，「如果你想要报复我，或者谁，尽管来，我会让你知道做错选择的结果是什麽。」
　　「现在，这只是作为你伤害了我的兄弟杰米的回报，是向杰米道歉，到此为止，还是让事态升级，选择权都在你身上。」
　　他把手帕丢向强尼，正好盖在他的脸上，其他参与了这件事的人，也被按着捶得鼻青脸肿。
　　从双方碰面到此时爆发冲突，也就过去了两分钟时间。
　　码头已经有人报了警，此时在码头外吃着甜甜圈的两人正在聊天。
　　帆船队周末将要遇到一个旗鼓相当的对手凯特公爵队，他们正在讨论谁的赢面更大时，电台突然滋啦啦一阵后，发出了声音。
　　「有人报警一号码头出现斗殴事件，你们谁有空过去看看？」
　　费伦警官第一时间拿起了对讲机，「我是费伦，我正好在一号码头附近，我过去看看。」
　　「好的，费伦警官接警，这个警情交给你了，随时保持联系畅通……」
　　费伦警官把甜甜圈交给了搭档，「开工了！」
　　接着他拉响了警笛，一踩油门，警车乌拉乌拉的进入了码头。
　　(本章完)

第119章 例行公事和修桥铺路
　　第119章 例行公事和修桥铺路
　　听到警车的声音时，强尼和他身边挨揍的人松了一口气，但也发生了一点小意外——
　　一些穿着蓝色工服的人主动挡住了警车，甚至把警车包围了起来。
　　就算这些人是非法移民，费伦警官也不敢真的开车把他们撞翻，在杀人这件事上，受害者是没有国籍之分的。
　　哪怕是非法移民。
　　你可以殴打他，羞辱他，骂他，但你不杀了他们或者造成重伤害，否则刑案组一定会出动。
　　这迫使他不得不主动打开车窗，和怒目而视挡在他车门前的一名工人小声说道，「自己人。」
　　此时的他，更真切的感受到了蓝斯的力量！
　　这些人平时遇到警察都绕着走，如今却愿意把他们堵在这里，这也让费伦警官觉得，蓝斯以后必然会是金港城中的大人物之一。
　　几分钟后，警车才缓慢的来到现场，他们安排了人去把费伦警官他们接过来，不然他们就会被一直堵在门口。
　　费伦警官咳了一声，和他的搭档走过来，两人假装不认识蓝斯的模样，但实际上刚才已经有些人在蓝斯的办公室外，见过这两名警察了。
　　而这也让这些蓝工服的帝国人感受到了蓝斯的强大，他连警察都能操纵！
　　「发生了什麽？」，费伦警官问了一句。
　　贝克主动站了出来，「我把他们打了一顿。」，然后拿起一根球棒，「用这个。」
　　人群里有人忍不住笑出声来，毫无疑问，一个人肯定是打不过这好几个人的，这就是睁着眼睛说鬼话，但谁在乎呢？
　　他们只觉得解气，有趣，更有凝聚力和向心力，不会觉得这是荒唐的，无法接受的。
　　强尼已经回过神来，他捂着胳膊，看着蓝斯，表情变来变去。
　　他可以说，这是蓝斯打的，但也可以什麽都不说。
　　他是主要的受害者，不管是警察还是法庭，都会更尊重他的证词。
　　可他现在有些害怕了。
　　但他身后有人突然指着蓝斯那边的人说道，「他们也动手了！」
　　强尼继续保持沉默，这不是他说的。
　　费伦警官看向蓝斯，「他说你们也动手了。」
　　「伱动手了吗，先生？」
　　「这是污蔑！」，蓝斯强调了一句。
　　「不管你动没动手，我们都会调查清楚。」，费伦警官看起来公事公办的样子，他看向那个举报了蓝斯动手的人说道，「你的名字，家庭住址，先生。」
　　那人一脸茫然，不过他还是说了出来，「我的名字是……，我住在……」
　　就在他说的时候，他突然发现，蓝斯身边也有人在记录他说的那些话，他突然闭上了嘴。
　　费伦警官看着他，「你住在这条大街多少号？」
　　他有点不明白，怎麽感觉这个警察好像是在帮这夥人？
　　但他知道这不是自己说这些话的好时候，他摇了摇头，不再说话。
　　「如果你不愿意说话，我就没办法把他们带回去调查。」
　　他依旧不说话，费伦警官收起了本子，看向明显受伤更严重的强尼，「需要我帮你叫救护车吗？」
　　强尼摇了摇头，他咬着牙，「你把我送到医院去。」
　　救护车的运输费和车上的治疗费很贵，而且这部分不算在医保内，他不愿意付出这些钱。
　　费伦警官点了点头，然后看向贝克，「你得跟我们走一趟，在这之前，我需要对你进行搜身。」
　　贝克配合的双手按在警车上，费伦警官的搭档简单的搜了一下他的身上，并没有发现任何违禁品和危险物品，随后拿出了手铐。
　　但费伦警官阻止了，「我觉得他很安全，没有必要戴手铐。」，随后拉开了后座的车门，「你先进去……」
　　根据联邦地方法，当接警警员认定嫌疑人只是具有嫌疑且并不危险的时候，可以不让嫌疑犯佩戴约束性质的器具，比如说手铐之类的东西，这是警员的权利。
　　贝克说了一句谢谢，进了后座，然后是强尼，他左手胳膊断了，已经严重的肿了起来，他能撑到现在可能与体内过多分泌的肾上腺素有关系。
　　费伦警官留下了他的搭档继续做例行公事，而他自己先带着贝克和强尼离开……
　　随着蓝斯和其他人的离开，聚集起来的人们也都纷纷的散开，而在这里发生的事情，随着他们的离开，开始不断的传开。
　　码头上很快就恢复了宁静，可它产生的震动，馀波，还远远未到能够平息的时候。
　　沃恩九点多来到码头后第一时间就给蓝斯打了一个电话，有人把刚才发生的事情告诉了他。
　　作为码头工人工会的副会长，他觉得这是一件很严重的事情！
　　搞不好，有可能会引发一系列不可预知的后果。
　　作为工会机构，沃恩很清楚，只要有人引导一下，然后组织一下，说不定就又是一场游行之类的，他得遏制住这种可能的出现。
　　蓝斯来的很快，这也是他第一次来到工会的办公地点。
　　它就在一号码头上，是一栋两层楼，单层面积大约有八百到一千平方，副会长的办公室在二楼。
　　敲了敲门后，沃恩把他迎了进去。
　　「到底发生了什麽？」，沃恩一坐下就忍不住抱怨道，「我还在吃早餐，他们就给我打了好几通电话，说有人在码头闹事，有码头工人被打伤了，这件事如果处理不好会很麻烦。」
　　蓝斯简单的把事情的经过说了一下，沃恩听完之后也有点蛋疼。
　　其实码头工人欺负非法移民这件事他也知道，虽然他们叫做码头工人工会，但他们对这些非法移民也同样不怎麽感冒。
　　所以有时候发生这样的事情时，他们的选择就是放任不管。
　　以前这些非法移民，特别是帝国的非法移民很松散，没有形成一个团体，被欺负了也不敢声张。
　　因为帝国合法移民中没有什麽了不起的大人物，也没有什麽狠角色。
　　卡米尔帮倒是有些名气，但他们对自己的同胞显然比联邦人更凶狠！
　　而且本土工人都是缴纳了会费的，而那些非法移民之类的没有交会费，这就已经足够让工会知道他们该如何选择了。
　　所以工会的态度是历来不管不问，只要不闹出大麻烦，他们就假装不知道。
　　不过现在情况显然不同了，蓝斯的出现改变了这个局面，并且他还亲自出手了。
　　蓝斯看着紧皱着眉头的沃恩，有些不解，「你在担心什麽？」
　　沃恩看着蓝斯看了一会，「我在担心这个强尼会不会惹事。」
　　蓝斯一副很轻松的样子，「我保证，不会有人给你惹事。」
　　沃恩还是有些不放心，「但影响很不好，有可能会被一些人利用，你知道，反移民的问题过去没多久。」
　　「沃恩，我们不能始终放着这些问题不管不问，今天这还只是一件小事……你这麽看着我干嘛？」
　　「我有说错吗？」
　　「这的确只是一件小事，只是有人受伤，但并没有影响到码头的工作，也没有人死亡。」
　　「可它永远都只是这样吗？」
　　「矛盾积累到了一定程度，在规则的力量无法约束它之后，它一定会爆炸，所有人都会受伤！」
　　「我们再也不能什麽都不做，什麽都不管了！」
　　沃恩听完眉头皱得更紧了，「但我们能有什麽办法，还是说你有什麽办法？」
　　「我打算让他们向工会缴会费，这样工会就有更多插手的权力，你们比我能够更好的控制和解决码头上存在的问题与矛盾，也有了插手的理由。」
　　沃恩一听就愣住了，「他们有钱吗？」
　　蓝斯的回答依旧出乎了他的预料，「他们没有，但我有。」
　　沃恩听完有点……无语，「这麽多工人，每个月的会费就高达两千块，你确定要为他们缴这笔钱？」
　　实际上这笔钱也不完全是蓝斯自己出，因为他的事务所是吃两头的，工卡所有者和租用工卡的人，都需要给他钱，也就是一份工作两边一人给他一块钱。
　　一张工卡他能够得到四块钱，工卡的主人每个月稳定的三十二块钱，非法移民这边每个月每份工作，可以得到至少十五块钱。
　　看上去不多，但胜在稳定，如果一个人同时做两份工作，就是三十块，这已经接近了联邦人的收入了！
　　这些非法移民不缺少吃苦耐劳的人，只是缺少工作的机会。
　　把从他们身上获得的利润拿出来一部分，再通过其他方式还给他们，蓝斯认为这种事情完全可以做！
　　他现在不缺钱，他缺少的是一个好名声，以及在帝国移民心目中的地位！
　　这显然是一个花小钱买大名声的好机会，他不会轻易的放过。
　　沃恩有点拿不定这个主意了，「但……他们都是一些非法移民，我们从来都没有接受过非法移民的会费。」
　　「什麽事情都有第一次，而且我觉得这可以作为联邦的一个先例去尝试。」
　　「他们首先是一个工人，然后才是他们的成分问题，既然是工人，缴纳工会会费有什麽问题吗？」
　　「全联邦或多或少都会面对一些这样的问题，如果你们先解决了，为其他的工会提供了一条可以供他们参考的道路，我觉得你们可能会出名。」
　　沃恩有些心动了，对他来说，人生所求无非就两件事，钱，名声。
　　当然他对这两件事的追求和欲望不会那麽赤果果，会相对的含蓄点。
　　人到中年什麽都看透了，理想什麽的永远都不如生活更重要，否则他也不会接受蓝斯的好意，收下了二十块钱的营养费。
　　也不会把那三百块单独放在一起，而不是充入公帐。
　　「这件事我得和会长商量一下，从来都没有人这麽做过。」
　　蓝斯继续加大说服的力度，「就是因为没有人做过，所以我们第一个做才有意义！」
　　「如果都有人做过了，名声和利益都是别人的了，和我们又有什麽关系？」
　　「沃恩，我把你当作朋友，所以我才会这麽说，人们不会记住每天从桥上过的人都有谁，但他们一定能记住是谁造了这座桥！」
　　沃恩有些被打动了，如果斯考特会长再上一步，这边他努努力，就能成为码头工人工会会长。
　　金港城是联邦的经济发动机，很多人的目光都注视在这里，哪怕他只是一个码头工会会长，在联邦政坛中也会有属于自己的一些地位。
　　这些年不缺少从工会体系直接跳进政坛里的人，比如说某个州的州长，他之前就是当地规模最大的工会会长。
　　因为有非常好的民众支持基础，在决定要竞选州长之后，很轻松就获得了很高的支持率。
　　不考虑他后续会怎样，但至少人家已经是州长了，说不定未来还会是参议员，甚至是联邦总统呢！
　　已经死掉的梦想又开始袭击他，他抿了抿嘴，「我会尽量尝试和斯考特会长说这件事。」
　　「而且你说得很对，这是对我们双方都有利的事情。」
　　「工会得到了更多的会费，能帮助我们更好的帮助那些需要帮助的工人，也能帮助我们更好的开展工作。」
　　「同时，我们也可以更好的帮助那些需要帮助的弱势群体，毕竟他们也是工人！」
　　至于强尼和他的朋友？
　　沃恩已经不那麽在乎了，当然他该说的还是要说的，「等我和斯考特讨论完，我会第一时间给你消息，不过早上的事情，你必须处理得乾净，我不希望这件事扩大化。」
　　蓝斯点了点头，随后起身告辞。
　　当他离开工会办公室的时候，在他的车边已经有了不少穿着蓝色工服的人。
　　他们看到蓝斯过来的时候立刻就迎了上去，杰米也在其中。
　　上午的事情让他有一种由内而外的爽快感，看着强尼被打倒在地上，他恨不得成为蓝斯，但他知道他做不到这一点。
　　不过这不妨碍他达到高潮！
　　「蓝斯，我不知道该说些什麽好，从来都没有人像您这样照拂过我们。」
　　「就连我的父亲，在家里时也不会这样，我实在不知道该怎麽做才能表达我对您的感激之情！」
　　他很激动，受了太多的委屈和不公平的待遇，终于，蓝斯如阳光一样撕裂了这些阴霾，让他感动得都想要哭出来！
　　其他人也都站在他身边，感谢蓝斯为他们所做的一切。
　　「我们从帝国来，以后有没有机会回去谁都不知道，在这里我们除了彼此互相照顾之外，不会有第二个人能够真心实意的帮助我们。」
　　「现在我有些力量，我就应该尽我的义务和能力，帮你们解决麻烦，这是我应该做的。」
　　杰米的朋友有些担心，「他们没有找你的麻烦吧？」，这里的他们是指工会，因为他们守在这里，就是怕蓝斯被刁难。
　　蓝斯摇了摇头，「沃恩会长是一个很好相处的人，我们谈了很多……对了！」
　　他稍稍提高了一些声音，「我刚才和沃恩会长谈起帮你缴纳会费的事情，不需要你们出钱，事务所这边出。」
　　「这样以后你们和本地工人之间发生了一些冲突，工会就算不帮你们，也不会站在他们那边！」
　　「我说这些并不是希望得到你们的感激，只是想让你们知道，你们在联邦内不再无依无靠。」
　　「不过你们也要记住，即便我们的工作环境改变了，但我们依旧不能放松警惕，依旧要团结在一起。」
　　「我相信，终有一天，我们的所作所为，会成为引发改变我们生存环境的契机！」
　　他拍了拍杰米的肩膀，「去工作吧，别让那些资本家找到你们的麻烦。」
　　「如果因为旷工被他们辞退了，我可是不会帮你们的，毕竟这是你们的错！」
　　现场的气氛很轻松，蓝斯和他们一一告别，随后在他们的目送下离开了码头。
　　很快这条消息就开始在移民工人之间流传开，蓝斯要为他们缴纳工会会费，他们也将会成为码头工会的成员之一，享受到工会的保障和保护！
　　如果有资本家苛待他们，工会就会为他们出头！
　　这让一些人激动坏了，他们从来都没有感受过如此宽松的工作和生存环境。
　　那些已经来了好几年的人，甚至都觉得这一切很不真实！
　　突然有一个强势的人要为他们做主，突然他们能进入工会获得工会会员的身份，一切都变得越来越好，也越来越让他们想要痛哭一场，把这些年的委屈都通过哭声发泄出来！
　　斯考特会长下午才来，他也知道码头上发生了什麽，但因为事态没有扩大化，所以他并不是很担心。
　　等沃恩把事情和他说了之后，他很快就把注意力放在了非法移民缴会费这件事上。
　　至于强尼什麽的，对他来说那都是小事情，甚至于如果强尼不聪明的话，他不介意帮强尼聪明一下。
　　这明显是在给他通往上级工会机构铺路，谁破坏，谁他妈就是他的死仇！
　　当沃恩把蓝斯的意见说完，也表达了一下自己的看法之后，他就提出了要和蓝斯见面谈的想法。
　　「约他一下，越快越好，这是一个很有想法的年轻人，我相信总工会会非常喜欢这个的。」
　　「如果我能升上去，沃恩，我会提名你来继任我的位置。」
　　听到这样直接的承诺，沃恩攥了攥拳头，这不就是他想要的吗？
　　「我现在就给蓝斯打电话……」，几分钟后，他面露笑容，「今天晚上他有安排，我定在了明天上午。」
　　虽然斯考特会长迫切的想要和蓝斯见面，但还是体谅了他工作繁忙，「没问题，你做的很好，沃恩。」
　　小提醒，还有298张月票就能加更了，同时还有3天时间，过期就g了。
　　(本章完)

第120章 接人，晚餐，讨论以及一鞭子
　　第120章 接人，晚餐，讨论以及一鞭子
　　今天威廉先生（帕特里夏父亲）要从州政府那边回来，帕特里夏说她妈妈提议大家晚上一起共进晚餐。
　　对此蓝斯并没有任何异议，而且他现在也有一些想法要和劳伦斯聊聊。
　　所以他拒绝了沃恩关于思考特会长晚上想要和他见面聊聊的建议，直接开着车去了火车站。
　　并且在六点四十分，等到了劳伦斯先生。
　　蓝斯在路边按了按喇叭，他立刻就注意到了这边的情况，也看见了正从车里下来的蓝斯。
　　「她们让你来接我的？」，威廉一边把行李交给蓝斯，一边用一条毛巾抽打着身上的灰尘。
　　车站的灰尘太大了，深色的毛料衣服上沾染了许多细小的灰尘颗粒，这些灰扑扑的小尘埃在深色的衣服上特别的显眼。
　　蓝斯把行李放进了后备厢后，为他拉开了车门，「帕特从来不主动要求我什麽，所以她开了口，即便总统先生要见我，我也告诉他，让他明天上午再和我谈！」
　　威廉一点也不古板，他笑着说，「希望总统先生能原谅我。」
　　两人上了车，车行驶在路上，威廉主动谈起了芭芭拉的生日宴会的情况，「他们有没有找你的麻烦？」
　　蓝斯有点奇怪，「似乎每个人都觉得他们会找我麻烦。」
　　威廉耸了耸肩，「我们一家人的情况很特殊，这种成员极多的大家庭中，每个人都希望自己是家庭中最了不起的那个。」
　　「而且……我的爷爷有七个孩子，所以很多时候不完全是为我们自己，也为了我们的父母。」
　　「他们更在乎自己在家庭中的地位，人老了可能都这样。」
　　蓝斯很好奇，「为什麽你和劳伦斯夫人只有……帕特一个孩子？」
　　这个话题让威廉大笑起来，「因为我受够了！」
　　「那时候我们二十多个兄弟姐妹在一个农场里，这简直就是灾难！」
　　「我不希望我的孩子也和我那时一样，虽然热闹，但也令人窒息。」
　　「而且她在我们家里是一个，但在整个家族中，还是有很多的兄弟姐妹，她一点也不孤独。」
　　两人闲聊着很快就来到了劳伦斯先生一家人居住的社区，社区门口的保安已经认识了蓝斯，虽然觉得自己不比蓝斯差，只是不如他帅气，不如他精神，不如他年轻，也没有车，没有钱，但他有一颗同样积极向上的心，和更成熟的年纪啊！
　　他正在努力的争取成为保安队长，他不是那种没有追求的人。
　　可惜，他已经永远的失去了追求美丽的帕特里夏小姐的机会。
　　「晚上好，劳伦斯先生，怀特先生。」
　　蓝斯在社区服务公司登记了，所以保安知道他的名字，作为一个不那麽熟悉的陌生人，他不会直接称蓝斯的名字，而是用了姓氏。
　　「晚上好！」
　　蓝斯从手提箱里拿出了一包香菸，九十九分一包的那种，递了过去，「我正在戒菸，也许伱愿意帮我这个小忙。」
　　保安愣了一下，但紧接着脸上充满了笑容，「当然……我是说我非常乐意为您效劳，怀特先生，感谢您的慷慨，我这就打开它。」
　　他一溜小跑过去，用力拍着按钮，杆子升了起来，他还摘掉了帽子，「祝你们有一个愉快的夜晚。」
　　蓝斯抬了抬手，微笑着踩上油门离开了。
　　威廉颇有些兴趣的打量着蓝斯，「有时候你表现得一点也不像是一个年轻人。」
　　「年轻人应该怎样表现？」
　　「冲动，张扬，冒失，鲁莽，还经常犯蠢，你和他们不一样。」
　　蓝斯把车停在路边，一拉手刹，「如果你吃的苦足够多，你就会比别人更成熟，其实我更羡慕那些同龄人，至少他们没有吃过那麽多苦。」
　　威廉愣了一下，随后眼神里充满了欣赏，「充满智慧的结论！」
　　两人下了车，蓝斯帮忙提着行李，两人刚走到门口，门就打开了。
　　劳伦斯夫人和帕特里夏站在门内，「欢迎回来，亲爱的，我们准备了丰盛的晚餐。」
　　「希望是些我爱吃的！」，威廉在妻子脸上亲吻了一下，然后拥抱了一下女儿。
　　蓝斯提着箱子走上台阶，劳伦斯夫人也给了他一个短暂的拥抱，「谢谢你代替我们跑一趟，快点进来吧，我们可以用餐了。」
　　蓝斯说了一句谢谢，然后和帕特里夏挤了挤眼睛，小姑娘翻着白眼跟在劳伦斯夫人身后回到了房间里。
　　一桌子都是丰盛的晚餐，两公分的宽厚牛肉方是今天的主菜，和小土豆小番茄之类的一起炖熟，并且加入了一些香料。
　　然后还有一条蓝斯不知道叫什麽名字的鱼，应该是海鱼，联邦人不太喜欢吃淡水鱼，因为淡水鱼的刺往往都很多。
　　还有一些手抓小羊排，蔬菜沙拉，汤，还有一点通心粉和餐包。
　　总之很丰盛。
　　餐桌上不会有太严肃的内容，威廉说着他在州府的一些所见所闻。
　　这个时期虽然各种城际洲际的交通工具已经很常见了，但人们还是不那麽经常地出远门，这些对州府本地人来说很寻常的东西，在威廉先生的口中说出来，就让劳伦斯夫人和帕特里夏都觉得有趣。
　　等晚餐结束之后，从劳伦斯夫人那里知道蓝斯想要和自己聊聊，威廉就主动带着蓝斯去了书房。
　　劳伦斯夫人送来了红茶和三碟糕点后才离开，不得不说，劳伦斯夫人在烹饪和糕点方面，绝对是非常有实力的。
　　威廉拿起一块小饼乾，示意蓝斯也尝尝看，「有肉馅的饼乾，你肯定没吃过。」
　　的确没有，蓝斯拿起了一块，饼乾比普通的饼乾要更厚一点，而且能看到有一股油从里面渗透出来。
　　威廉几口吃完，拍了拍手，震掉了上面的残渣，「她本来想要做一个鲜肉派，但第一次做，在一些未知因素的干扰下，变成了一个巨大的鲜肉饼乾。」
　　「不过我们品尝之后觉得味道还不错，而且提了一些建议，所以你就看到了现在它的进化体。」
　　「社区里的人都喜欢这种鲜肉饼乾，但不是什麽人都能做得好！」
　　蓝斯尝了尝，味道的确不错，「很美味。」
　　「那麽……」，威廉靠在椅子上，「艾米丽说你有些东西想要和我聊聊。」
　　艾米丽是劳伦斯夫人的名字，联邦的女性在嫁给丈夫之后，就会把自己的姓氏改成丈夫的姓氏。
　　她现在的名字是艾米丽·劳伦斯。
　　「是的。」
　　蓝斯点了一下头，掏出了香菸，递了一支给威廉，威廉接过香菸后似笑非笑的说道，「你刚才说你在戒菸。」
　　蓝斯露出了不在乎的表情，「现在失败了！」
　　两个男人都忍不住笑了起来，等香菸的烟雾开始缭绕，蓝斯才说道，「我现在手中掌握着大约三千七百张工卡。」
　　「这些工卡代表着七千四百份工作，也代表着至少有三千七百名非法移民，在为我工作。」
　　「我打算扩大这个数量。」
　　蓝斯和威廉都没有谈论起移民局的问题，因为他们都很清楚，现在这个阶段联邦是离不开这些廉价的非法移民的。
　　从某种程度上来说，非法移民没有人权，和过去棉花地里的摘棉花小能手们一样，都是经济发展不可缺少的一个环节。
　　也许一个两个非法移民被举报了，移民局会去管，但几千人聚集在一起的时候，他们就不敢管。
　　威廉把菸灰缸往桌子中间放了放，示意他继续说下去，「现在这些非法移民的社会地位很是问题，之前总统先生承诺过要解决非法移民身份尴尬的问题，但现在似乎他不愿意谈起这个问题了。」
　　威廉明白了他的意思，「你是说你想帮助他们从非法移民变成合法移民？」
　　「这件事我不太确定，因为实际上到目前为止，总统府那边没有进一步的消息传下来。」
　　「你知道的，在大选之前总统不管承诺了什麽，都有可能是他为了获得选票的做法。」
　　「现在他已经连任了，他不一定会履行他的那些承诺，而且反移民的游行示威才过去没多久，如果现在就这麽做的话，只会让他很被动。」
　　「这个政策就算要执行，也不是这一两年内能够落实的。」
　　「他们会拖下去，也许在最后两年时有可能解决，但这两年不行。」
　　「他们和自由党做了交易，或许这个也在条件之中。」
　　自由党的中坚支持者就是这些人，地主，农场主，甚至是过去的奴隶主。
　　肯定也会在各种政策上偏向于大地主，大农场主阶级。
　　而没有人权的非法移民，显然对这些群体有很大的帮助，他们能够和过去那样，如同使用奴隶那样使用非法移民。
　　为了获得这些人持续的支持，他们肯定会想办法让非法移民始终保持现在的状态。
　　这种事情他们也不是第一次干了，历史上几次说要给非法移民合法的地位，然后逼着他们去修铁路，去挖隧道，修公路。
　　等修的差不多了，这些非法移民就消失了，然后挑选一些老实的，让他们成为联邦移民，接着开启下一个轮回。
　　「一点办法都没有吗？」，蓝斯问。
　　威廉摇了摇头，「一点办法都没有，除非发生某些……政治运动，逼迫州政府那边通过地方法的形式，来实现给予非法移民合法身份。」
　　「这种情况很少见，以现在的社会情况来看基本上不会发生，而且就算发生了，也未必能够真的解决。」
　　「并且这种身份也只是州内合法，一旦离开了本地，他们依旧是不合法的联邦公民。」
　　「但是这也不一定全对，或许总统先生碍于他承诺的那些话，或许会有一些政策上的变动。」
　　「不过……」，威廉弹了弹菸灰，「你手里掌握着这麽庞大的一股力量，永远都不是什麽坏事情，说不定什麽时候就能够用得上。」
　　此时威廉心中已经有了一个隐隐约约的想法，如果蓝斯真的有一天手中的这些人能成为拥有投票权的联邦居民。
　　那麽他竞选议员似乎就不是开玩笑的事情。
　　与此同时，一名三十多岁的中年男人骂骂咧咧的从一间地下室里出来，又他妈输了两块钱。
　　他干了一周的临时工，才赚到了四块五，结果一晚上就没了！
　　赌博害死人啊！
　　他看着自己的手，恨不得拿把刀把这只手给剁了！
　　每次输完的时候他都各种发誓，如果再赌钱，自己就他妈是个女表子养的。
　　但只要他拿到了薪水，那麽他连家都不回，就会去附近的赌场玩几把。
　　不是没有赢的时候，他也赢过。
　　最多一次赢了十一块钱，潇洒了两天后连本带利又都还给赌场了，但至少他赢过。
　　这也让他更加确信，自己输钱只是一时间的运气不好，运气好的时候他也能赢。
　　就这样，一有钱就去玩，一玩就没，一没了就后悔，但下次有钱还会来。
　　他一会骂自己，一会骂赌桌，一会骂赌场，骂着骂着似乎也不那麽生气了。
　　就在他快要走出巷子的时候，两个人突然堵住了巷口。
　　他愣了一下，立刻转身，但后面也被人堵住了。
　　一名看起来皮肤白皙，文质彬彬的人朝着他走过来，「你认识肯特吗？」
　　赌狗咽了一口唾沫，「认识，先生，但我已经很久没有见过肯特了。」
　　威尔站在离他有一米左右的距离，「我听人说你之前一直在他的赌场玩，九月底，十月初，他的赌场里发生过什麽事情？」
　　赌狗有点害怕，而且时间过去了这麽久，他根本记不清了，「先生，我不知道。」
　　威尔盯着他的眼睛，「不，你一定知道，好好想一想。」
　　赌狗都快要哭出来，「我真的不知道，先生，我只是一个小角色，让我离开吧！」
　　威尔盯着他看了一会，示意他可以离开了，赌狗有点不敢相信这是真的，当他有些战战兢兢的转过身，威尔拿起巷子里墙边的一块木板，朝着赌狗的脑袋上抽过去！
　　木板直接被抽碎了，木屑飞的到处都是，他也被巨大的力量抽倒在地上，半边脸都没有了感觉，肿胀麻木。
　　他倒退着缩到墙角，威尔撕了撕领口，「现在记得了吗？」
　　「如果你还记不起来，我们有一晚上的时间，让你记起来……」
　　十几分钟后，威尔把撕开的领子重新扣好，整理了一下着装后进入了路边的车中。
　　赌狗先生在被重伤之后，终于记起来了那段时间发生了什麽事情——
　　「先生，我想起来了，有人在肯特的赌场里放贷，然后……他们好像起了小冲突，有几个人被肯特扣住了，剩下的我就不知道了。」
　　他告诉了威尔其中一个他认识的人的名字，埃尼奥，帝国移民。
　　晚上八点半，埃尼奥的父亲拖着疲惫的步伐回到了公寓楼下。
　　又是什麽都没有卖出去的一天，他有点不明白，为什麽他的同事们很容易就能把那些商品卖掉，甚至一天能开出来好几单。
　　但轮到了他，一个月就只能卖掉两三件，有时候为了保住基本工资，他还要自己买下一部分商品。
　　他已经看了几十本关于销售员如何成为上市公司总裁的励志书籍，也买了很多关于销售口才或者如何成为一个成功的推销员的书籍。
　　这些书籍，话术，他都能背下来了，但他依旧没有获得成功。
　　反倒是买这些书，掏空了他全部的积蓄。
　　他想要成为人生赢家，想要实现他的联邦梦，他要让所有看不起他的人都睁大眼睛瞧瞧，他是如何成为一名成功人士的！
　　但每天，现实的残酷都让他感觉到痛苦，他不明白，为什麽成功对他来说如此的残忍。
　　公寓一楼的管理员斜睨了他一眼，就收回了目光，以前他还会和埃尼奥的父亲打招呼，那时候他们刚搬来。
　　他总是穿得像是白领精英那样，衬衫，领带，长裤，皮鞋。
　　但现在，管理员已经认清了这个家伙的真面孔，他就是一个失败者。
　　乘坐着摇摇晃晃的电梯来到了居住的楼层，他把地上的纸盒抱起来，里面是他需要推销掉的商品，也是他的联邦梦。
　　回到家门口时他准备掏钥匙，但他发现门居然虚掩着，紧接着一股怒气就从心底升起。
　　埃尼奥，一定是这个小杂种回来了！
　　一股毁灭的情绪在他身体里酝酿，喷涌，爆发！
　　他整个人的气质都发生了变化，推开门，把东西放在门边的柜子上。
　　房间里没有开灯，他不在乎，这里他太熟悉了，闭着眼睛都能走对路。
　　他把挂在门口的牛皮鞭子取了下来，他要好好的让埃尼奥知道，到底谁是谁的爸爸！
　　一拐弯，他就看到了客厅中有人背对着他坐在黑暗中，一定是那个小畜生，他越愤怒，越冷静，手里抓着鞭子走了过去，然后用力一挥……
　　惨叫声并不是埃尼奥发出的，因为埃尼奥现在正在吃着美食，和同伴们开心快乐。
　　惨叫声是威尔发出来的，不开灯是为了不把人吓跑，但他怎麽也没有想到，他还没有做什麽，一上来这人就给了他一鞭子……
　　(本章完)

第121章 锁定目标和谈妥以及谈话
　　第121章 锁定目标和谈妥以及谈话
　　灯亮了。
　　威尔摸了摸自己的火辣辣的脸颊，手指上还有一些星星点点的血迹。
　　他眼神森冷的抬头看向了一脸无措的中年男人，以及他手里的鞭子，比中年男人心中毁灭欲望更暴虐的情绪开始肆虐！
　　那是一根很特殊的鞭子，它是由硬牛皮的皮条做的——
　　在一些皮具店，他们会鞣制一些特别硬的牛皮，这种牛皮有些是用来做一些皮具的底，或者支撑面的，总之会比那些柔软的牛皮硬得多。
　　有些切下来的废料，大约不到一公分见方，这些废料的价格不高，也没有什麽实际的用处，埃尼奥的父亲弄了一些回来，把它扎在一起，然后擦了油。
　　用它打人的时候很顺手，抽在身上一抽就是几条冒血珠的棱子，每次也能够这个东西抽埃尼奥，都能把埃尼奥抽得蹦起来。
　　他一直很爱惜这根鞭子，在他晦暗悲惨的生命里，这根鞭子，就是他生命中唯一的光！
　　能救赎他的光！
　　当他挥舞起鞭子的时，那种发自于心底的痛快，能让他忘记所有的烦恼！
　　不过这有一个前提，那就是被抽的人是埃尼奥，或者他母亲，不是其他什麽人。
　　像现在这种情况，他不仅没有感觉到放松，没有感觉到有一束光照进了自己心里，反而感觉很害怕。
　　害怕到连一个陌生人为什麽出现在自己的家里，都被他忽略了。
　　埃尼奥的父亲不知道该说点什麽。
　　对不起？
　　他不知道。
　　威尔站起来一把抢过他手里的鞭子，用力抽在了对方的脸上，已经懵逼了的埃尼奥的父亲，一下子反应过来。
　　他一扭头就想要朝外面跑去，但从外面进来的两名壮汉挡住了他的去路，他们更是把门也关上了。
　　他再回头的时候，威尔的身边已经多了两人。
　　「把他按住……」，威尔又摸了摸自己的脸颊，眼睛里都是杀人的冲动！
　　在一连串「我不知道」和「对不起」以及「饶了我吧」之后，威尔终于发泄完了心中的怒火，他把鞭子交给了身边的手下。
　　出人意料的，这根鞭子格外的好用，抽起来也非常的顺手，他打算带回去作为收藏品。
　　埃尼奥的父亲和威尔没有任何的关系，他下起手来自然也是肆无忌惮，头上，脸上，都是他最多照顾的地方。
　　埃尼奥父亲的双手都被抽得血肉模糊，他竭尽全力想要保护自己，只能苦一苦自己的双手了。
　　他躺在地上，奄奄一息，不过威尔也得到了自己想要的东西。
　　前段时间埃尼奥出去之后就再也没有回来，有人说看见他好像加入了一个什麽街头家族，这让威尔知道该向谁复仇了。
　　他没有杀死埃尼奥的父亲，并不是他有多麽的心慈手软，仅仅是不想继续惹麻烦。
　　上次他弄死了肯特包养的那个女孩，卢卡尔很快就找到了他，不得已，他让自己的一个手下顶了罪。
　　花了一万两千块，故意杀人变成了过失杀人，而且他的手下并非需要承担全部责任，判了两年有期徒刑——律师说服了陪审团相信，他们是在争执中，女孩因为动作幅度过大，不小心从阳台摔下去的。
　　威尔的手下一方面积极配合警方的工作，一边又积极赔偿，争取到了已经很久和女孩没有联系的家人们的原谅，最终法官参考了陪审团的意见，认为这只是一起意外，并且他的手下也积极悔过和补偿。
　　最终只判了两年。
　　这也让他知道，卢卡尔的人一直在盯着他。
　　果然，他们刚离开不到三分钟，卢卡尔安排的人就进入了房子里，他们叫了救护车，把已经昏迷的埃尼奥的父亲送去了医院。
　　卢卡尔知道了情况后并没有做过多的安排，让他们准备材料，继续追究威尔的责任。
　　他愿意找人顶罪就让他找人顶，反正到最后肉疼的是他自己。
　　不过这一次，也让卢卡尔知道了威尔的下一个目标——埃尼奥。
　　更让卢卡尔觉得有点不可思议的是，埃尼奥加入的「蓝斯家族」的老大，就是劳务事务所和他聊过几次的蓝斯老板！
　　第二天上午，蓝斯开着车来到了码头上，斯考特会长已经早早的就过来了，他一晚上没有睡好，一直在思考蓝斯说给沃恩听的那些话。
　　特别是「人们不会记住有谁从桥上走过，但人们一定能记住造桥的人」那句，他感觉到自己的灵魂仿佛都接受了一次洗礼！
　　是的，不会有人记住每天谁从桥上走过，可只要人们从桥上走过，就会想起建造了这座桥的人。
　　在联邦甚至其他地方这种事情很常见，他也希望自己能够成为一个造桥的人，而不是在桥上路过的行人。
　　他有造桥的能力，他需要让人记住他。
　　在沃恩的介绍下，两人友好的握着手，「你看起来很年轻。」
　　「谢谢！」，蓝斯没有提及自己的年纪，「你看起来也是。」
　　斯考特会长听着哈哈大笑，对于老人来说，说他年轻就是最好听的话。
　　「请，我们去我的办公室谈。」，他让秘书送三杯咖啡过来，还有小点心。
　　等三人坐定，咖啡也送过来后，斯考特会长谈起了关于非法移民缴纳会费的问题。
　　「昨天我回去之后就一直在思考这个问题，它的确具有很高的可执行性，但同样也存在一些额外的问题。」
　　「联邦工会体系中我们所有能够为会员提供的福利和帮助，都是基于会员是联邦人的基础上。」
　　「比如说我们会帮工人向资本家争取他们应得的，合法的权益，又或者我们帮助工人们解决他们所遇到的法律上的问题。」
　　「非法移民并不属于合法的联邦公民或者居民，如果在他们遇到了这些问题时，我们就很难为他们出面。」
　　「蓝斯，你应该了解过，在非刑事诉讼中，因为非法移民没有各项基本权利，法庭可以拒绝受理。」
　　从司法的角度来看，非法移民其实是「不存在」的，因为他们没有入境记录，也没有身份证明，他们虽然真实存在，但是在司法上他们是不存在的。
　　工会也好，其他社会保障也好，他们没办法为一团空气向某些人或者公司提出诉求。
　　对方的代理律师只要指出这些人的非法移民身份，法庭就会终止诉讼程序。
　　「我说的这些恰恰是工会最重要的工作内容，换句话来说，即便他们缴纳了会费，我们也无法为他们做点什麽。」
　　斯考特会长的态度非常的端正，他没有忽悠蓝斯立刻就交钱，也没有拒绝，而是把他认为的问题拿了出来。
　　蓝斯听完之后颇为赞同的点了点头，「是的，斯考特会长，伱的看法完全正确，在他们没有获得合法身份之前，他们缴纳会费的作用的确不如本土工人那麽大。」
　　「但是，斯考特会长，或许我们从一开始就有了一个错误的观点。」
　　「让非法移民缴纳会费的目的并不是让他们享有所有本土会员所拥有的一切义务和权益，而是我希望至少在码头和本土工人的矛盾冲突中，在码头这一块地方，获得至少公平公正的保证。」
　　他把昨天的事情说了一下，「如果没有我们出手，那麽杰米的衣服和钱被抢走了，就被抢走了。」
　　「没有任何人能够为他提供帮助，但如果，他缴纳了会费，那麽工会就能够及时的出现，直至这种欺压霸凌，为杰米提供一些帮助，那麽他缴纳的会费就变得有意义了。」
　　「帮他找强尼要回被抢走的钱和衣服，以及维护他身为码头工人在码头上工作时最基本的人权。」
　　「这就是他们想要的！」
　　「一个不受欺负，和平的工作环境。」
　　斯考特会长认真的思考了一会，码头上什麽情况他比任何人都了解，这里就是他的地盘，他知道蓝斯说的很有道理。
　　他看了一眼沃恩，沃恩也看着他，两个老搭档很快就在眼神中完成了交流。
　　沃恩推了一下头发，这个动作为他开口做了一个标识，「蓝斯，本土工人和移民之间的矛盾不是那麽容易调和的，而且……你知道，我们不可能每一分每一秒都盯着这些人。」
　　他的本意是，工会想要钱，但是又不想过分的插手本土工人和移民以及非法移民之间的矛盾。
　　放任本土工人欺负非法移民，本身就是一种管理手段。
　　只有把痛苦转移，人们才会不那麽痛苦。
　　就如同埃尼奥的父亲那样，他把社会对他的不公和残酷，通过家庭暴力的方式转移到妻子和孩子身上，通过对家人施暴获得的快感，会让他在社会上留下的伤疤就会更早愈合。
　　码头工人们也是这样，他们被剥削压迫，但如果在这个过程中能欺负别人，让他们有一种「还有人比我们还惨」的感觉。
　　并且以「施暴者」的身份去对待他们的人生和现状，他们就会舒服得多。
　　那些剥削和压迫似乎也不会变成无法忍受的事情。
　　看着蓝斯皱着眉头，考虑到最后这笔钱还是要他来缴，沃恩继续解释道，「蓝斯，你是做码头劳务的，你应该比我们都清楚，这些工作有多麽的枯燥和痛苦。」
　　「人们需要发泄！」
　　这或许就是移民最悲哀的地方，他们抬高了社会底层的阶级，成为了负一楼，在一楼之下。
　　沃恩的话很残酷，不过也是事实。
　　有了这些受气包，码头上工人们的情况好了很多，而且也方便管理——
　　如果你不干，有的是人愿意干，收拾起你莫名其妙的傲慢滚去你的岗位工作，或者收拾你的东西从这里滚出去，选做吧！
　　然后他们做出妥协，再去发泄情绪，完美的管理体系！
　　这其实是一个死循环，因为这个选择对非法移民和移民工人一样有效。
　　你不干，有的是人干，他们比你更能忍受羞辱和欺负。
　　「这是不健康的管理体系！」，蓝斯强调了一句。
　　斯考特会长立刻回应道，「但它有效，且高效！」
　　事实！
　　蓝斯思索了片刻，「换一种思路，如果我们提供其他的发泄情绪的途径呢？」
　　「比如说？」，斯考特会长来了一点兴趣。
　　「码头工人俱乐部！」
　　码头工人俱乐部每隔一周开放一次，里面有各种食物和平价商品，还有娱乐项目，的确是一个减少压力，发泄情绪的好地方。
　　但它一个月只开放两次，而且随着工会对缩减资金，工人俱乐部已经逐渐的不那麽有趣了。
　　斯考特会长摇了摇头，「每开放一次我们都要赔进去一大笔钱，少的时候两三百，多的时候四五百。」
　　「所以它很难照顾到你的想法，蓝斯。」
　　蓝斯揉了揉太阳穴，「我有一个提议，斯考特会长。」
　　「请说……」
　　「把工人俱乐部承包给我，我来解决工人们压力的问题，而你们负责确保我的人不会再受到欺负，我们一同组建纪律巡逻队，避免这种情况发生。」
　　「你的人？」，斯考特会长抓住了一个细节。
　　蓝斯点了点头，「是的，我的人，穿着蓝色工服的人。」
　　他不再强求所有非法移民工人都得到公正的对待，这的确不太现实，至少目前不太现实，那麽就不去照顾那些没有团结在他周围的人。
　　斯考特会长和沃恩两人对视了片刻，沃恩问道，「你打算怎麽经营工人俱乐部。」
　　这其实就是答应蓝斯条件的意思，蓝斯露出了一些笑容，「当然是……」
　　谈得很愉快，最终，他们不需要为俱乐部再支付任何帐单，当然也不会从俱乐部获得什麽收益。
　　蓝斯保证俱乐部长期开放，周一到周五时，晚上七点钟到九点钟会开放两个小时。
　　周末时从下午两点到晚上十一点开放，并且没有休息日，哪怕是节假日都开放。
　　他们把经营权完全交给蓝斯，为了确保蓝斯不会乱来，以及他能够经营好俱乐部，他需要缴纳五千块到工会的帐上。
　　如果他无法按照合同履行，那麽这五千块就归工会所有了。
　　双方很快就签订了合同，并且蓝斯代表了事务所，向工会缴纳了会费。
　　不是按照工卡，而是按照非法移民登记在事务所的卡号进行缴纳，蓝斯也会派人加入到工会的工作体系中，随时在整个港口码头巡视。
　　如果有人混了一套服装，然后没有继续挂靠在事务所，那麽被巡逻队发现，会给予相应的处罚。
　　确保不多一个，不少一个。
　　毕竟蓝斯是为了这些人和他们的身份付了钱的，如果有人冒充，那就等于偷走了蓝斯的钱！
　　谈好后他就把钱签了一张支票给了斯考特会长，斯考特会长也收了下来，看得出他现在很高兴。
　　哪怕最终什麽都没有做成，仅仅是创造了多得三千块的利润，也是一件好事。
　　工人俱乐部在工会办公室不远的地方，从造型来看以前应该是一个大型的仓库，被改造成为了俱乐部。
　　负责俱乐部的人带着蓝斯进去转了一圈，面积很大，东西也很齐全，就是有些东西已经淘汰了。
　　蓝斯心里已经有了一些改造的计划，他让人留下了钥匙后，就打算回去。
　　刚出码头，一辆警车就拦住了他的去路。
　　通过车窗，看似看到了对面警车中的卢卡尔警官，他笑着打了一个招呼，「稍等，我这就倒车。」
　　卢卡尔警官看着笑盈盈的蓝斯，有点很难把他和「蓝斯家族」这个名字联系在一起。
　　不过这些年里他也算是见过了各色的罪犯，甚至帮派首领，已经不那麽容易一惊一乍了。
　　此时看着蓝斯温和谦逊的表达，他有一种说不上来的感觉。
　　「不用，我专门来找你的，下来聊聊？」
　　蓝斯愣了一下，但还是答应了，他把车停好后，和卢卡尔警官来到了码头的岸边。
　　风浪轻推着岸边的礁石和混凝土，似乎一点也体现不出大海的狂暴，海鸥盘旋在港口的上方，偶尔会落在一些舰船的船舷上。
　　忙碌又宁静的港口，以及一望无际的大海，总给人一种心旷神怡的感觉。
　　「蓝斯家族？」，卢卡尔警官一开口，就说了一个很奇妙的词。
　　蓝斯忍不住笑了起来，「你也听说了？」
　　卢卡尔警官撇了撇嘴，「我打听了一下，你们最近在这一块风头很大，据说昨天上午你还亲自在这里打断了一个工人的手臂。」
　　蓝斯不慌不忙的回应道，「这是诽谤，是污蔑。」
　　卢卡尔也在笑，「你的外表很具有欺骗性，蓝斯。」
　　「不过你也不用太担心，我今天来找你不是因为你昨天早上做了什麽，而是你将有一个大麻烦。」
　　「你对卡米拉帮有多了解？」
　　蓝斯大概知道发生了什麽，「帝国移民的帮派，他们之前在帝国内就是小有名气的犯罪组织，后来发展到联邦来。」
　　「和联邦其他移民性质的犯罪团伙不同，卡米拉帮主要的犯罪业务，就是绑架敲诈勒索帝国移民……」
　　(本章完)

第122章 伐木累月票6663
　　第122章 伐木累[月票666+3]
　　卢卡尔警官最近一直在盯肯特（小赌场经营者）的案子，这个案子因为死了很多人，已经被金港城市警局打上了重点侦破的标签。
　　听着好像……他们很重视，其实很多案子都有这样的标签，不过大多数最后都不了了之。
　　有些是因为他们实在是找不到线索，有些则是找到了线索，但查不下去。
　　一名非常有声望的神探曾经说过，最难侦破的案子，就是随机无差别杀人案件，凶手作案的目的只是因为一些常人无法理解的动机。
　　这种案子，如果现场没有留下足够多的证据，以及有足够多的目击者，基本上是破获不了的。
　　至于查不下去的那种，不管有没有证据，目击者，都查不下去。
　　这也是为什麽至今天使湖水位升高永远都是专家口中的谜，没有人真的去湖底查一查的原因。
　　好在肯特的案子有办法往下查，因为他有一个黑帮高级干部的哥哥，很多警方不好用的手段，他都能用。
　　瞧，现在线索，动机，证人，逐渐的开始浮出水面了。
　　这次接触蓝斯，也是一种试探，他不怕引起蓝斯的警觉，因为有威尔在后面跟着，如果这件事和蓝斯有关系，他终究会露出破绽。
　　卢卡尔从口袋里掏出了一张相片递给他，「见过这个人吗？」
　　相片里的人是肯特，他穿着花花绿绿的衬衫，带着金项炼，站在街头等着过马路。
　　蓝斯看了两眼，摇了摇头，「不熟悉。」
　　卢卡尔警官强调着重复了一句，「不熟悉？」
　　蓝斯把相片还给了他，「听说过这个人，在帝国区开设赌场。」
　　卢卡尔警官把相片装回口袋里，「他有哥哥，叫做威尔，卡米拉帮高级干部，现在他可能盯上了你。」
　　说出这些话的时候他紧盯着蓝斯的眼睛，想要从他的眼神中发现一丝慌乱。
　　不过很可惜，他失败了，但又没有完全的失败，因为蓝斯的眼神非常的冷静，就像是这个消息没有给他带去任何的意外。
　　一个商人，如果他真的只是一个普通的商人，那麽当他听说到当地一个臭名昭着的黑帮开始找他麻烦的时候，他一定是惊慌的。
　　哪怕蓝斯自己经营着一家疑似放高利贷的财务公司。
　　这说明他可能已经有了准备，或者预料到了这些，他肯定和这个案子有千丝万缕的联系，甚至有可能，他也参与其中。
　　卢卡尔警官很难想像那天他巧遇蓝斯的画面，阳光下的年轻人浑身上下充满了一种澎湃的青春力量，但现在他却和犯罪联系在了一起。
　　人怎麽能这麽的复杂？
　　又或者说，那些罪犯，真的能表现出如此光明清澈的一面？
　　他不知道，即便他见过了很多罪犯，在蓝斯身上，也没有什麽经验可用。
　　蓝斯像是开玩笑那样说道，「现在报警还来得及吗？」
　　卢卡尔警官有些愕然，这个回答超出了他所有的预料，他甚至都不知道自己该怎麽说，说些什麽。
　　过了大概三五秒钟，他回过神来，「当然，寻求警方的保护是你的权利，蓝斯，但是金港城的警力有限，我们没办法一直保护你。」
　　「这些饿狼环伺在伱周围，总有一天你会露出破绽，所以如果你知道他为什麽盯上你，告诉我，或许我能帮助到你！」
　　蓝斯摇着头，表示自己不知情，「可能是因为我最近赚了一笔钱？」
　　错误答案！
　　卢卡尔警官露出了一丝笑容，「好吧，看来你的确不太清楚，但你最近小心点，他已经因为他弟弟死，完全疯狂了。」
　　他留了一个电话号码给蓝斯，「这是我办公室的电话，二十四小时有人接听，任何时候遇到麻烦，给我打电话，我在二十分钟内肯定能到。」
　　蓝斯没有拒绝，他接过写着电话号码的纸片看了一眼，开玩笑一样的说道，「难怪电影的高潮往往在最后的二十分钟。」
　　看着卢卡尔警官有点没明白过来的困惑，他笑着解释道，「你们永远出现在最后三分钟！」
　　他明白了，哑然失笑之后，笑容就微微有些凝固。
　　很有深意的看了蓝斯一眼，拍了拍他的胳膊，「有趣的笑话，但记得给我打电话，如果你愿意的话。」，说着他摇着头离开了。
　　他已经感觉到，蓝斯和威尔之间会有一场火拼，只是不知道在什麽时候，什麽地点，以怎样的方式。
　　蓝斯开着车没有回去，直接去了阿尔贝托那边，开门见山的说道，「我要一批武器。」
　　阿尔贝托最近赚了不少钱，而且蓝斯的酒让他在帕斯雷托先生面前很有面子，他也得到了很多好处，所以对蓝斯格外的热情。
　　「没问题，让福迪斯带着你去拿，我可以给你一个友情价。」
　　「冲锋枪有吗？」
　　阿尔贝托愣了一下，「有，但你确定要这个？」
　　「如果你在城市内动用，你就肯定要付出一些代价，你知道，民众们会恐惧。」
　　抚慰民众们内心中的恐惧最好的办法，就是抓住了「罪犯」，至于他们抓住的是不是他们要找到，那不重要。
　　就像big波利，很多人都知道是他拿着冲锋枪在二楼的窗户后对着一个路人扫射，但当有人表示是自己乾的时候，警方就没有深究下去。
　　一方面他们也害怕这种疯子的报复，另外一方面他也支付了足够的「代价」，那两个混球很大概率要在里面待上五到十年。
　　就算他想办法把人捞出来，也是几年后。
　　用两个人加起来十几年的自由，来抚慰民众不安的情绪，足够了。
　　蓝斯摇了摇头，「我会小心的。」
　　阿尔贝托看着他有那麽一会时间，「遇到麻烦了？」
　　「小麻烦。」
　　他主动说道，「如果需要我帮助的话，尽管开口，就算我解决不了，帕斯雷托先生也能帮助到你。」
　　「在这座城市里，他说话比市长好用。」
　　「而且他早就想见见你了。」
　　再三拒绝别人的好意，本身就是一件不礼貌的事情，所以这一次，蓝斯没有拒绝，但又加了一个前置条件，「等我解决这个麻烦后，我会亲自上门拜访帕斯雷托先生的。」
　　阿尔贝托点了点头，「我会转告他的。」
　　随后他提起电话让福迪斯过来，带着蓝斯去了军火库那边。
　　苏木里人在联邦不容易被欺负是有原因的，冲锋枪，步枪，手雷，甚至还有地雷，这些东西让蓝斯大开眼界，这完全可以装备一个小型的步兵部队！
　　「都是没问题的武器，你如果用完之后不想用了，也可以拿过来，我们六折回收。」
　　大胡子一脸认真，蓝斯笑说道，「你不去做商人可惜了。」
　　他一脸无所谓的表情，「这就是生意！」
　　六把蓝斯不认识的冲锋枪，二十把麦格雷1212半自动手枪，以及相应的子弹。
　　值得一提的是，这些冲锋枪用的也是手枪弹，它们可以混用，这就降低了后勤的负担，虽然这点东西也谈不上什麽负担，更谈不上后勤压力。
　　为这些东西，蓝斯支付两千两百块，大胡子还额外赠送了蓝斯一枚破片手雷，「希望你用不上它。」
　　蓝斯拍了拍大胡子的胳膊，「以后我还来找你。」
　　两人走到车库时，福迪斯拉着蓝斯站在了角落里，「遇到了麻烦？」
　　「小问题。」，蓝斯给了对方一支烟，「卡米拉帮的人。」
　　福迪斯点着烟后吸了一口，「臭虫一样的家伙们，阿尔贝托一定和你说过了，有任何需要的地方，给我们电话！」
　　「你永远是我们的朋友，蓝斯。」
　　蓝斯和他拥抱了一下，「小小的困难就像路边的石头，迈过去就行了，等我解决了这个麻烦后，还有事情要找你。」
　　福迪斯没问为什麽，只是说「我等你」。
　　带着一车的危险品回到了公司后，蓝斯就把没事做的人们都找了过来。
　　「肯特的哥哥威尔最近已经找到了我们的头上，他们和警察不一样。」
　　「警察没有证据不会动我，哪怕他们知道是我们做的。」
　　「但威尔不一样，他是卡米拉帮派的人，他不会和警察那样找到证据才会对我们动手，所以我们必须做好准备，甚至在他没有对我们动手之前，先解决他。」
　　埃尼奥一直在走神，蓝斯走过去抓着他的后颈拍了拍，「你在发什麽呆？」
　　他表情不太好看，强挤出一些笑容，「对不起，这是我的问题，我……」
　　蓝斯推了他一把，猝不及防之下差点把他推得摔倒在地上，踉跄了好几步才站稳。
　　蓝斯指着他铿锵有力的说道，「我们是一家人，别和我说这个，你的麻烦就是我的麻烦，是我的麻烦，就去解决它！」
　　蓝斯的话让埃尼奥心里滋生出一股愧疚的同时，也滋生出一股战斗的欲望。
　　他用力点了点头，「对……不，是的，我们一起解决它。」
　　蓝斯把装满武器的旅行袋费力的从车里取下来，丢在桌子上，然后拉开它。
　　看着里面的武器，一盒盒子弹，所有人在倒吸一口凉气的同时，心中也生出了一种勇气，一种力量！
　　(本章完)

第123章 互相盯梢和晚上动手
　　第123章 互相盯梢和晚上动手
　　卢卡尔警官的「打草惊蛇」起到了很大的作用，第二天，蓝斯就安排了好几拨人到处去寻找威尔的踪迹。
　　对于帝国区的移民来说，蓝斯可能还只是一个并不怎麽突出，只有少数人听说过的年轻人。
　　但威尔绝对是很有名的人，人们厌恶他，憎恨他，也恐惧他。
　　谁都不愿意被这些人招惹上，所以他们把卡米尔帮的干部们都牢牢地记在了心里。
　　不过暂时没有什麽太大的收获，他就像是从帝国区消失了那样，最后没办法，蓝斯只能让人分散在他最有可能出现的地方盯着。
　　只要发现了对方，就尽快联系他。
　　同时，他们也发现了在事务所周围出现了一些疑似卡米拉帮的人，这说明，埃尼奥的行踪暴露了。
　　蓝斯早就有了这种预感，连卢卡尔警官都知道威尔在找他，他又没有特意的隐藏起来，所以威尔肯定能找到他这边。
　　现在，双方就在比拼谁先露出破绽，以及谁更能躲。
　　从这边被发现开始，蓝斯就要求他们晚上就在公司睡，减少落单的情形，不给对方任何的机会。
　　两三天不能出去，所有人都憋着一股气。
　　卡米尔帮的总部在帝国区西北方向的一条街上，这里本来是一间叫做「帝国之夜」夜总会。
　　它曾经是帝国区内数一数二的娱乐场所，在这里有各种能够使人们愉快起来的项目，还有数不清的菸草，酒精，女人，以及其他一切。
　　尽管现在它还是很热闹，但因为禁酒令的缘故，它最近表现的不复往日那样的辉煌。
　　毕竟比起其他昂贵的消费，菸草和酒精反而成为了相对平民化的娱乐项目。
　　而且，酒精是最快最有效的助兴辅助品，能够快速让人们进入状态。
　　四楼的办公室里，卡米拉帮的boss海勒坐在那张宽厚的老板椅上，烤着他手中的雪茄，阳光透过一排排窗户照射进来，细小的尘埃在阳光的照射下起起伏伏。
　　老旧地板的角落里有一些灰尘，似乎永远都打扫不到，而那也是灰尘们的家。
　　阳光，尘埃，墙壁上挂着的一些兽首，与外界的噪杂完全的隔离开，成为了一个独立的世界，仿佛时间都在这一刻慢了下来。
　　安静的房间里人们隐约可以听见火舌舔舐着雪茄时发出的轻微烧焦声，那些菸叶因为被点燃发生了形变产生的细微的噼里啪啦。
　　没有人说话，似乎连呼吸都停了下来。
　　等海勒烤好了手中的雪茄后，他吸了一口，坚果和淡淡的甜味充斥着他的口腔，感受着雪茄带来的美妙体验。
　　烟雾颗粒中的尼古丁会随着他搅动口腔中的烟雾，最终附着在他的口腔黏膜上，然后被黏膜吸收，迅速的作用于大脑。
　　只是一口，他就感觉到了放松，还有舒适，他抬头看向坐在远处沙发上的威尔，盯着他看了好一会。
　　这一个月时间威尔和疯了一样，帮派里的所有事情都不管了，一个劲的去找那个杀害了他弟弟的仇人。
　　已经有人有了一些意见，因为原本他的工作，都分配给其他人做。
　　卡米拉帮的业务最近比较多，大家都没有那麽多的时间，这也是他把威尔找来谈话的原因。
　　是时候，停下来了。
　　海勒是一个中年人，联邦政府中他登记的信息表明，他今年已经四十七岁了，但他看起来要比他的实际年龄稍微年轻几岁。
　　即便是在室内，他也戴着一副茶色的亮银边眼镜，偏分的略显蓬松的头发一丝不苟的梳着，还抹了不少的发蜡，看起来油光水亮。
　　他穿着一件花衬衫，没有穿马夹，外面套着一件明显具有联邦风格的浅灰色正装，看起来有些松松垮垮。
　　阳光偶尔落在他的金表上时，天花板上就会反射出一道金光。
　　他张开嘴，浓郁的烟雾从略微泛黄的牙齿中被吐出来，还伴随着他的声音，「威尔，这段时间你拒绝了所有帮派安排给你的工作。」
　　「我知道你的弟弟死了，伱很难过，我也很为肯特感觉到痛心，他是个不错的年轻人。」
　　「但人既然已经死了这麽久，你就应该放下了，生活还在继续，工作还在继续。」
　　「你已经休了足够长的假，现在是时候回到工作当中了。」
　　海勒用中指指腹推了推右侧的眉毛，手掌遮挡住了他的表情变化，「明天有一批酒从外面进来，船不会靠岸，海面上，到时候你带着人去接船。」
　　「他们都有自己的工作要做，目前只有你是没有事情的，所以这件事我安排你来做。」
　　「你带着你的人，去把这批货接回来，然后送到我们在郊外的仓库去。」
　　「你需要注意不要搞出太大的动静，虽然我们已经搞定了港区分局和海岸警卫队，但该小心的还是要小心。」
　　酒的价格疯了一样的暴涨，但是国外的酒价格可没有什麽变化，所有黑帮，家族，犯罪集团，都注意到了这个情况。
　　从总统先生宣布全国禁酒的那天开始，就有无数的货轮装满了酒行驶在前往联邦的航道上。
　　哪怕卡米拉帮做的是敲诈勒索的生意，但在酒水价格涨得这麽离谱的时候，他们也不介意做一做走私的生意。
　　看着威尔没说话，海勒就当他答应了，「这批酒价值二十万，不过如果我们要卖的话，至少能卖到三十五万以上。」
　　「这是我们和他们的第一次交易，等我们建立了更完善的销售渠道之后，利润就会越来越多……」
　　海勒还在思考着扩充销售渠道的事情，在金港城他不一定竞争得过金港城五大家族，但是，金港城外面，还有很多卫星城市和二级市场。
　　那里一样是他的倾销地。
　　就在他畅想着属于自己的酒精帝国冉冉升起的时候，威尔突然说道，「三天时间。」
　　海勒一下子没反应过来，「什麽？」
　　「什麽三天时间？」
　　威尔看过来，「再给我三天时间，我已经找到了杀我弟弟的人，我需要做一下准备，然后干掉他们。」
　　「三天时间，三天后我把这批货送到你指定的地方。」
　　茶色的镜片后若隐若现的眼睛透着一股凶光，「你在拒绝我？」
　　威尔摇了摇头，「不，我只是请求，再给我三天……不，两天时间，后天我就会解决所有问题，然后把东西送到你指定的地方，我保证不会有任何纰漏。」
　　「如果有，所有的问题我来承担。」
　　海勒举着手下的手压在椅子扶手上，雪茄在他的指间来回的旋转，「威尔，我能理解你的心情。」
　　「我的父亲，我的叔叔，我的兄弟姐妹，有很多人都死了。」
　　「我很爱他们，也想要为他们报仇，但我们必须先照顾好我们自己。」
　　威尔丝毫不受海勒话里若有若无的警告的影响，继续说道，「我只有他这麽一个亲人，现在他死了，每天我的内心都在煎熬。」
　　「我现在晚上都睡不着，一闭眼就是肯特在停尸房里的样子，让我悲伤，愤怒，还他妈恶心！」
　　「海勒，我从来都没有请求过你什麽！」
　　眼睛是心灵的窗户，海勒把自己的情绪隐藏在了茶色的墨镜后，他又吸了一口雪茄，过了十几秒，点了一下头，「我换别人去做，你好好的复仇去吧。」
　　「但是，威尔，这是最后一次！」
　　他抬手指着威尔，「还有，这次你分不到钱。」
　　威尔松了一口气，「谢谢，我保证，不会再有下次。」
　　看着威尔离开后，海勒坐在那好一会，才提起电话，拨通了另外一个干部的号码，「到我办公室来……」
　　对海勒来说，钞票才是最重要的，他对威尔很失望。
　　至于威尔自己？
　　他不在乎，现在他只想复仇！
　　刚从夜总会出来，正在车边吸菸的手下立刻丢了菸头，为他拉开了车门。
　　等他坐进去后，他就问道，「找到埃尼奥了吗？」
　　坐在副驾驶的手下点了点头，「找到了，埃尼奥现在整天都躲在那家劳务事务所中。」
　　「里面都是他们的人，他几乎没有落单的时候，至少这几天我们没发现。」
　　卡米拉帮是做绑架起家的，他们的成员不能说精通，至少掌握了盯梢踩点的能力。
　　甚至还进入了事务所内部观察，始终没有找到好机会。
　　车子从夜总会的停车场驶出去，威尔显得有些烦躁，「他们平时多少人一起行动？」
　　「大约十几人，而且……看上去都不太好惹的样子。」
　　威尔一拳打在了前面的座椅上，「我不在乎他们好不好惹……」
　　他深吸了一口气，强迫自己冷静了下来，「直接动手，谁拦着，就打死谁。」
　　司机看着后视镜，「威尔，有人在跟着我们。」
　　威尔早就知道了卢卡尔安排了人在盯着他，而且是那种肆无忌惮的盯着他，他很厌烦这个，但现在他又不敢随便的杀警察。
　　后面那些警察是刑案组的，和路边的巡警不一样，需要支付的代价也不一样。
　　「他们喜欢跟，就让他们跟着。」
　　这也让他稍稍有时间冷静了一下，「他们晚上也住在事务所吗？」
　　副驾驶的手下摇了摇头，「他们可能发现了我们，这两天他们晚上都没有离开，我们不知道他们住在哪个房间里。」
　　威尔抬起手腕看了一眼手表，现在已经是下午了。
　　联想到海勒今天语气里的不满和威胁，威尔想来想去，最终决定不等他们落单了，直接动手，而且就在今天晚上。
　　「回去之后，通知所有人来开会。」
　　在威尔所乘坐的车辆后面的后面，一名便衣警察皱了皱眉，「我们还有其他同事在盯着他们吗？」
　　坐在他旁边的搭档摇了摇头，「没听说过。」
　　自从威尔肆无忌惮的弄死了肯特包养的女人后，卢卡尔就要求盯梢的警员必须是两人一起，并且携带武器。
　　他不敢赌威尔会不会对警员动手，他们都敢对大人物动手，对警员动手似乎也不是什麽难事。
　　两个人，安全点。
　　两人的车辆在更远的地方，但他们明显的发现，还有人在跟着威尔，这让他们感觉到很好奇。
　　坐在副驾驶的搭档拿出了一个笔记本，「我先把车牌号码记下来，明天去警局的时候我会弄清楚。」
　　「也只能这样了。」
　　威尔的车子来到了帝国区西南部，这里的环境更好一些，帝国区内最好的社区都在这边，还有别墅。
　　车子进入了一个别墅社区后，那辆一直跟着威尔的车并没有停留，直接离开了。
　　这让跟在后面的两个警员又有了那麽一丝疑惑，难道……只是顺路？
　　他们不太确定，但他们会去汇报这件事，并且调查一下这个车牌号。
　　而现在，他们的工作就是正大光明的盯着威尔，所以他们的车也进入了社区，就停在了威尔别墅内部道路的对面！
　　负责看门的帮派成员看到这两人后立刻就告诉了威尔，威尔骂了两句让他别管，也就没有放在心上。
　　他知道卢卡尔的意思，要通过他，找到那个杀害他弟弟的凶手。
　　这也是他这麽着急的原因之一！
　　万一，那个埃尼奥因为压力突然选择自首，被卢卡尔保护起来，他弟弟就白死了！
　　他总不能冲进金港城城市警察局去杀了埃尼奥吧？
　　也许分局有那麽万分之一的可能，但市局，基本上不可能。
　　他必须在埃尼奥有所警觉以及有所动作之前，在卢卡尔警官有动作之前，解决掉这个杂种，所以时间很紧迫。
　　至于这种几乎脸贴着脸的盯梢，他只能装作没看见，或许现在卢卡尔警官更希望他能做错点事情好拖住他。
　　在社区外的公共道路的一个岔路口，莫里斯从车里下来，走到了路边的电话亭中。
　　他投入了一枚两分钱的硬币，在听到提示后，拨通了事务所的电话。
　　「我跟着他跟了一路，现在他在森湖山庄，我看着他进去的……好……」
　　片刻后，他挂了电话，从电话亭中走出来，点了一支烟。
　　随后左右看了看，又钻回车里，并把车开回到山庄的大门口边上停下。
　　事务所中，蓝斯挂了电话，此时事务所已经提前结束了营业，房间里都是他们自己人。
　　「莫里斯已经能找到他了，他在森湖山庄。」
　　蓝斯看着周围这些人，没有人退缩，这次连肖恩都没有退缩。
　　他点了一支烟，「他已经找到我们了，这两天外面盯梢的人已经说明了这种情况，而我们也找到了他。」
　　「我们已经『面对面』了，就看谁先动手。」
　　「谁先动手，谁就更具有优势，能在他们没有预料到的时候，打他们一个猝不及防。」
　　他说到这停顿了一下，「有人了解这个森湖山庄吗？」
　　埃尼奥举起了手，「我知道。」
　　埃尼奥是合法移民，来了很多年，金港城发展最快的也就是这二十来年，所以他对这里很熟悉并不令人感觉到意外。
　　森湖山庄是一个房地产商的投机产物，这家公司想要炒作一个「新湾区」的概念，反正都是在海边，而且森湖山庄继续往西，也有一片沙滩。
　　但很明显，有钱的傻子不太多，人们只愿意继续发展湾区，而不是去发展什麽新湾区。
　　很快新湾区这个概念就消失了，只剩下一些在落后地区的高档房地产项目。
　　现在这些别墅区，高档社区里，居住的都是一些中产阶级，没有什麽真正意义上的富豪。
　　而蓝斯他们新买的房子，其实就在森湖山庄往北去两条街的位置，从地图上来说，他们和威尔还是邻居！
　　「……这里的入住率并不太高，很多房子都在房产中介那边挂着销售。」
　　埃尼奥耸了耸肩，「我父亲经常去看这些信息，他总觉得他未来能买得起其中的一栋。」
　　有钱的不愿意住在这里，想买的没有钱，这可能就是投机失败的代价。
　　埃尼奥说完之后房间里就安静了下来，只有人们不断吸菸的声音。
　　过了几分钟，蓝斯把菸头丢在地上，抬起脚尖碾了碾，「今天晚上就动手。」
　　没有人提出反对的意见，接着他就开始分配任务，谁和谁一辆车，谁拿什麽武器。
　　与此同时，威尔坐在大厅的沙发上，房间里都是浓浓的烟味，他一根接着一根的吸，属于他的手下已经都来到这里，有三十多人。
　　卡米拉帮所有成员数加起来大约有两千多人，当然这是他们自己说的，包括了一些本身并不从事犯罪的外围成员。
　　核心的成员，大约只有不到三百人。
　　他们一共有六个高级干部，加上海勒，以及组织部门，八九个核心瓜分这些成员。
　　平均每个高级干部手中掌握的核心力量，只有三四十人。
　　他们需要承担起这些人的一应开支，所以有时候不是他们不想扩充自己的实力，而是他们手里的钱不允许他们没有限制的无限扩张。
　　等人差不多来齐了之后，威尔的目光在这些人的脸上一一扫过，深吸了一口气，「我们晚上动手……」
　　(本章完)

第124章 巧遇
　　第124章 巧遇
　　豪华的客厅中，威尔在人们的注视中起身，走到了墙边，将一个旅行袋提起来，走到茶几边上，然后拉开了拉链。
　　他用力举起，口朝下抖了抖，卷成卷用皮筋扎好的钞票立刻倒了出来，落在了茶几上，有些则滚落在地上。
　　所有人的呼吸都变得稍稍急促起来，心跳也随着那些到处乱滚的钞票不断摇曳。
　　混帮派的目的是什麽？
　　不被人欺负，风光，有面子，可能每个人的回答都各有不同，但唯独有一点，他们是可以达成共识的，那就是有钱！
　　对于这些人来说混帮派其实和上班没有什麽区别，每个月威尔会给他们一笔钱，多少不一定。
　　如果帮派得到了更多钱，威尔分到了更多钱，那麽他们就能多拿一些，一两百，或者更多。
　　如果帮派这个月没有获得多少犯罪利润，甚至出现了亏损，比如说某个属于帮派的场所被其他帮派焚烧了。
　　那麽大家分到的钱就要少一点，但也比在外面工作强，七八十块。
　　这也是为什麽，明明很危险，但他们都愿意继续在这里的原因。
　　钱真的是个好东西，至少在联邦是这样，它能解决绝大多数人的绝大多数麻烦。
　　但它又不是那麽的好，因为太难赚。
　　人们的目光都盯在那些钞票上，他们不知道有多少，但肯定每个人都能分到一卷。
　　当最后一卷钞票被倒出来之后，威尔把旅行袋往旁边一丢，又点了一支烟，「每人一卷，事情办完了，回来还有一卷。」
　　他吐出一阵烟，烟雾扭曲了人们的视线，让他平静的脸，模模糊糊中有些扭曲。
　　他的这些手下不是第一次拿这种钱，也都知道分钱的章程，威尔最信得过的心腹坐在他之前的位置，开始把那些一卷卷的钱，交到身边人的手中。
　　每个人拿到钱后，就会站在另外一边，他们有些直接把钱装进口袋里，也有些人会去掉皮筋，折迭一下放进口袋里，这样更容易携带。
　　每一卷都是五块钱面额的纸币，一共有二十张，这就是一百块。
　　如果回来之后还有一卷，就是两百块。
　　这里有三十多个人，分两次钱，大概就是七千块左右。
　　最后还剩下两卷，这说明有人没来，但他不在乎了。
　　「我只有一个要求，为我弟弟复仇……」
　　此时卢卡尔警官变得紧张起来，因为他安排去盯梢的警员告诉他，威尔突然召集了大量的手下，怀疑他们是不是在晚上有什麽动作。
　　一路上他加快了步伐，来到了助理局长的办公室外，敲了敲门。
　　大概十多秒后，才传出略带着倦意的「进来」，他推门而入，看到助理局长正在打着哈欠。
　　金港城城市警察局有一个警察局长和两个助理局长，因为这座城市的特殊性质，所以助理局长需要二十四小时值班的。
　　换句话来说，就是有一个人白天在这里，另外一个人，晚上在这里。
　　助理局长看到了卢卡尔警官，揉了揉眼眶，「怎麽了？」
　　卢卡尔警官把他手下发现的情况说了一下，「我怀疑威尔他们今天晚上就要动手，现在他召集了大批手下在他的别墅里。」
　　「这可能是动员，一旦动员结束，他们就一定会动手。」
　　助理局长过了二三十秒才慢吞吞的反应过来，但他并不认同卢卡尔警官的判断，「你有证据吗？」
　　「还是说这一切都只是你的猜测？」
　　卢卡尔警官摇了摇头，「我没有任何证据，但我相信，我的猜测是正确的。」
　　「他已经忍不住了，他肯定会动手。」
　　他看着卢卡尔警官，「卢卡尔，你也是老警员了，伱应该很清楚，现在夜间我们的警力非常的紧张。」
　　「如果因为你的没有证据的猜测，我就要调动警力去预防还没有发生的事情，万一你猜错了，你知道这会给我带来多大的麻烦吗？」
　　「如果你的猜测是正确的，那麽一切都没有问题，你会得到表彰，我会得到表彰，所有人都没问题。」
　　「可如果你的猜测是错误的呢？」，助理局长反问道，「你知道如果你猜错了，我们要为此付出什麽吗？」
　　「还有，如果他们发现了我们在调动警力，放弃了晚上去做事，怎麽办？」
　　「虽然我不想承认，但从这里到分局，已经被渗透得不成样子了，我们现在无论有什麽大动作的计划，他们甚至会比局长更早知道！」
　　这也是一个事实，黑警最泛滥的年代，谁都有可能为了一迭钞票在路边电话亭中拨打一个不那麽符合他们身份的号码。
　　「难道我们什麽都不做吗？」，卢卡尔警官有些恼火，虽然这不是他第一次这麽恼火。
　　助理局长摇了摇头，端起已经凉透了的咖啡喝了一口，「都是些犯罪分子，卢卡尔，让他们去火拼，等他们打起来之后，我们再去收拾残局。」
　　「相信我，市民们会更希望他们多死点，而不是在他们还没有动手的时候，就制止他们！」
　　不知道为什麽，卢卡尔警官突然想起了蓝斯的那个不好笑的玩笑——故事的高潮永远都在最后的二十分钟！
　　他回到自己的办公室里，坐下去，又忍不住站起来，来回了好几趟后，他叫上了两个警员，拿上了武器，推门而去。
　　这次他没有开自己的车，而是开了警车，有时候警车在这种突发事件中，能起到更大的作用。
　　与此同时，几个影子从事务所后面翻墙进入了巷子里，黑暗中，海拉姆和劳恩一直贴着墙壁行走在阴影当中。
　　在马路对面，有一辆车停在那，里面有两个人。
　　他们是在这里盯梢的人，此时他们已经有些昏昏欲睡，车载电台中播放着的棒球队比赛重播也让他们提不起丝毫的兴趣。
　　一个扶着方向盘，脑袋一点一点的，而另外一个则仰着头，瘫坐在副驾驶的座椅上，张着嘴已经进入了梦乡。
　　海拉姆和劳恩两人轻手轻脚的走到了车门的两侧，他们慢慢的拉开车门。
　　感谢这辆车保养的不错，铰链没有发出滋啦啦的声音。
　　两人对视一眼，海拉姆掏出匕首，抓住驾驶座家伙的头发的同时，一刀刺进了脖子里。
　　而另外一边的劳恩，则用胳膊压住了那个家伙张大的嘴，同样一刀刺了进去。
　　两个人都奋力的挣扎，但没有挣扎多久，就失去了动静。
　　劳恩走到海拉姆这边，把人从驾驶座里拖出来，然后丢进了后排，然后开着车进了事务所的院子里。
　　这辆车明天就会处理掉。
　　看着盯梢的人拔掉，海拉姆跑回了事务所内，很快五辆车鱼贯而出，朝着帝国区西部快速的挺进。
　　晚上，路上没有多少车，也没有多少人，夜幕阻挡了光线和人们的视线，也掩盖了数不清的罪恶。
　　另外一边，威尔也在安排人去解决盯梢的人。
　　当然他不会干掉这些警察，虽然他已经被仇恨折磨得快要疯狂了，但还没有疯狂到杀刑案组警察的地步。
　　几名手下从别墅中走出来，正在盯梢的司机用胳膊肘捣了捣已经睡着的拍档，拍档立刻惊醒了过来。
　　他一边抹着脸，一边看向四周，「怎麽了？」
　　然而他的搭档没有回答他，就在他朝着他的搭档看过去的时候，也看到了驾驶室外的几个人。
　　他们手里都拿着手枪，站在离他们最近的那个人轻声说道，「威尔请你们去他的别墅做客，别让我们为难！」
　　在黑洞洞的枪口之下，众生平等。
　　两名警员举起了手，困意也消失不见，他们没有嘴硬，非常的配合。
　　好在威尔也没有为难他们，只是把他们绑起来，丢进了地下室里，并告诉他们，会在事情结束后，把他们放出来。
　　所有人都上了车，七辆车依次离开了别墅，只是他们不知道的是，除了警察在盯他们，在别墅门口，还有人在盯他们。
　　莫里斯此时其实也困得不行，但他知道今天晚上动手，蓝斯和他说了，所以他一直在坚持。
　　迷迷糊糊中，突然他听到了车喇叭的声音，他一个激灵之后看向了别墅大门，一排车被挡在了门口。
　　一名黑衣人正在呵斥保安，保安点头哈腰的道着歉，然后把栏杆升了起来。
　　「糟糕！」
　　「他们也选择了今天晚上！」
　　看着已经慢慢从里面出来的车，留给莫里斯思考的时间也不多了，这些车的车速不慢，可能最多十几秒后，他就只能看见它们离去的背影。
　　也就在这个时候，他做出了一个重要的决定，他发动了汽车，然后跟了上去，并且还打开了车灯。
　　更神奇的是，最后一辆车，居然没有发现自己是最后一辆车。
　　黑夜中他们看不太清楚莫里斯开的车，但能看见两个车灯，加上密闭的环境，最后一辆车上的人，也只能下意识的认为，这辆车和他们也是一夥的。
　　两个车队，在深夜里，面对面的行驶着，每一辆车上都没有人说话，大家都保持着静默。
　　有人在检查武器，有人在暗自祈祷，也有人在压抑着沸腾的情绪！
　　十多分钟后，两个车队已经遥遥的可以看见彼此的车灯了，但他们都没有发现，自己的目标，就在对面行车道上。
　　帝国区的夜晚是安静的，这里贫穷，落后，在这里成为「帝国区」之前，大多数码头工人都居住在这边，因为这里离码头并不远。
　　不管是乘坐公共运输，还是步行去码头，都不需要太多的时间。
　　但随着大量的帝国移民和非法移民涌入，他们开始扎堆的居住在这里，方便他们去码头或者其他地区干活，所以这里的帝国人越来越多，最终成为了帝国区。
　　但不会因此，就让一个不热闹的地区热闹起来，在其他地方正是晚上最热闹的时候，帝国区安安静静的。
　　道路两边昏黄的灯泡照亮不了太多的范围，偶尔从路灯下光源中路过的野猫或者野狗什麽的，在被照射到之后也会很快的躲回到阴影当中。
　　夜行的生物都清楚的了解这一点，别把自己暴露在光线之中。
　　或许只有那些躺在地上酣睡的流浪汉对此并没有什麽在意的，反正也没有谁会神经病一样去伤害身无分文的他们。
　　两个车队之间的距离越来越近，可惜此时是夜晚，如果是白天，或许会有一名路过的数学老师一拍脑袋想出一道需要大学生才能解的小学数学题。
　　但现在，这里什麽都没有。
　　车队越来越近，甚至能够模糊的看见彼此车内的人模糊的样子。
　　蓝斯看着对面的车队，他不认识最前面的人，威尔的车在中间，所以他只当是普通的路过的人。
　　金港城是联邦国内黑帮势力最多最混乱但又最有秩序的城市之一，所以晚上遇到帮派成群结队的出门一点也不让人意外。
　　尽管这个时期的车速很难提升到一个很高的速度，但是会车的过程还是很短暂的，最多就十多秒的时间。
　　眼看着两个车队就要错身而过了，莫里斯发现了蓝斯。
　　下一刻，汽车的喇叭声从莫里斯的车中传出来，被吸引了注意力的蓝斯一下子就看见了他，也看见他做的那些手势。
　　虽然那些手势好像没有什麽具体的意义，可这也让蓝斯意识到，这个车队，就是他要找的人！
　　但现在……怎麽搞？
　　几乎也就在这几秒的时间，蓝斯一打方向，车头撞在了莫里斯驾驶的汽车屁股上，碰撞声，以及不同的喇叭声惊动了整个车队，两个正在行进中的车队都因为这起交通意外，停了下来。
　　蓝斯看了一眼坐在副驾驶的埃尼奥，「告诉兄弟们，这就是我们要找的人，等会我的车一发动起来，让他们跟着我一起，围绕着他们转圈，一边转圈一边射击，快去！」
　　埃尼奥听完猫着腰离开了副驾驶，传递消息去了。
　　威尔坐在车里皱着眉头，回头透过有些模糊的车后窗看向后面，「发生了什麽事情？」
　　他看着坐在副驾驶座的手下，吩咐道，「去看看发生了什麽。」
　　他的心腹手下推开车门下了车，快步的走到了车队的最后。
　　莫里斯的车歪在路当中，对方的车头明显过了中线，撞在了莫里斯车辆的后边。
　　任何人来看，都知道是对方的问题。
　　一个年轻人站在车头，正在查看碰撞的情况，他走过去，「怎麽回事？」
　　那个年轻人看起来充满了歉意，「抱歉，我的香菸不小心掉了，我弯腰捡它，结果方向一下子甩了过来。」
　　「你看看需要多少钱，我可以给你们，这是我的错！」
　　心腹手下在这年轻人脸上看了好几眼，又看了看被撞击到的地方，「等着……」，他说了一声就往回走。
　　他站在了威尔的车窗外，把所见所闻说了一遍，「他打算赔我们一点钱，想知道要多少。」
　　威尔的眉头始终没有舒展开，「去告诉他，不用他赔偿，让他走，我们还有其他事情要做。」
　　如果放在平时，他会让对方知道在帝国区内谁才是爸爸，但现在，他急着去复仇，没时间为了这点小事耽误时间。
　　心腹手下点了点头，再次返回车祸现场。
　　而此时的威尔，也开始把注意力放在了对面的车队上。
　　他们有五辆车，威尔这边有七辆车，所以对方的第四辆车，正好就在威尔车的对面。
　　双方都在对视，威尔看着这些人，这些人也看着他们。
　　在漆黑的，只有背部有强光源的车厢内，他看不清楚这些人的样貌，但能看到他们都在盯着自己这边，这让威尔感觉到了不舒服。
　　就在这种对视让气氛变得有些紧张，甚至有点火药味的时候，坐在对面驾驶座后座的家伙突然甩了一下头发。
　　威尔脸上多了一丝笑容，不过很快又收敛了起来，他用只有他自己能听见的声音说了一句「蠢货」。
　　但很快，他眉头又拧了起来，他看到对面的车队中，有人正在挨个和每个车里的人说话，就几句话，说完就走。
　　这个动作让他感觉到了一丝不安，他又回头看了一眼，自己的心腹手下正在朝着这边走来，不知道为什麽，他突然有一种心悸的感觉。
　　他再次向对面看过去，那个让他刚才会心一笑的蠢货，上半身已经探出了车身。
　　然后在威尔惊骇的目光中，他从身边拿出了一把冲锋枪！
　　「法克！」，他猛的缩进了车座下，拔出手枪也不管看见看不见，对着外面就射。
　　但此时，蓝斯的车队已经运动了起来。
　　手枪的枪声，冲锋枪的枪声，一瞬间就响彻了这段路的上空！
　　威尔的心腹手下还没有来得及回到车里，就被命中了好几枪倒在了地上。
　　整个车队都被打了一个措手不及，很多人的武器甚至都没有拔出来就中弹了！
　　蓝斯开着车，伊森坐在后座不断的扣动扳机，冲锋枪在他手里几乎没有任何后坐力一样稳定的喷吐着火舌。
　　五辆车围绕着七辆车打转，枪声不断，硝烟弥漫。
　　路边巷子里的野猫野狗一瞬间都失去了踪迹，下水道口不时探出脑袋的老鼠们，也都缩回了最深处。
　　路边盖着报纸的流浪汉们此时恨不得立刻飞走，但他们怕自己突然站起来吸引了火力，只能继续装死。
　　「开车，开车，把车开起来！」，威尔大声叫着，一边用力拍打着驾驶座的后背。
　　但司机刚坐好，脑袋就突然重重地撞在了方向盘上，威尔一边骂着脏话，一边尝试着离开这个铁家伙……
　　(本章完)

第125章 突突突月票6664
　　第125章 突突突[月票666+4]
　　没有经过特殊改造的汽车门，并不防弹，所以当火力密集的时候，躲在车里，就相当于提前躺进了棺材了。
　　没有人知道威尔坐在哪辆车上，但谁敢抬头，他们就集火那辆车。
　　从蓝斯回到车上猛踩油门，到现在，最多就过去三四分钟的时间，可能有五分钟，但也有可能没有。
　　火药击发后散发出的味道让人痴迷，有些人喜欢这种味道，还有汽油味和香蕉水的味道。
　　还有人喜欢油漆的味道，总之总会有人喜欢一些不同的味道。
　　咔咔咔的撞针空击声让伊森把冲锋枪丢回到了身边，掏出了手枪，对着最近的车子又来了一梭子子弹。
　　此时的枪声逐渐的平息下来，停在路上的车队千疮百孔，鲜血顺着车门与底座之间的缝隙，不断的流淌出来。
　　缓缓的，粘稠的，滴落在地面上。
　　但肯定这里面还有人没有死，并且可能不止一个。
　　现在去搜索每一辆车是否还有活口并不是一个好选择，这很危险，蓝斯不希望有意外发生，虽然已经发生了意外。
　　周围因为密集的枪声显得格外的安静，他拿着手枪对着汽车的油箱连开好几枪，子弹射穿了油箱，汽油开始顺着弹孔流淌了下来，其他人也意识到了蓝斯这麽做的目的，都纷纷对着油箱开火。
　　「我以为它会爆炸！」，伊森没有看到烟火晚会觉得有些可惜。
　　现场已经有了很浓烈的汽油味，蓝斯坐在车上，拿出火柴，点着。
　　那一刹那它绽放的白炽的光芒照亮了他的面无表情的面孔，他随手一丢，火柴丢在了一摊汽油上。
　　很快七辆车都被点着，突然有人推开车门大叫着冲出来，但立刻就被几枪放倒。
　　感受着周围熊熊燃烧的火焰，威尔藏不住了。
　　他大声喊道，「别开枪，我没有武器，我是威尔……」
　　他推开门，高举着双手，艰难的从车厢里爬出来。
　　在离开车厢时，还因为被什麽东西绊了一下，他的膝盖跪在了地面上。
　　沙粒感十足的地面让他有了一股钻心的疼，大家都能听到那种骨头和水泥地硬碰硬的声音，让人牙酸。
　　他强忍着疼痛，不那麽灵活的站了起来，同时看了看周围，有些茫然，有些恍惚。
　　又有人从着了火的车里冲出来，可他们却没有威尔的好运气，很快在乱枪下成为了地上的尸体。
　　蓝斯从车里下来，看着他。
　　这是蓝斯和威尔第一次面对面站着，但也是最后一次。
　　「放了我，开个价。」，威尔尽可能的不让自己的声音颤抖，他不敢用力说话，因为一用力，就会露怯。
　　反倒是声音轻声一些，听不出他声音后的颤抖。
　　蓝斯摇了摇头，吐出了一口烟，火光照亮了两人，有人内心如火焰一样火热，但也有人是那麽的冰冷。
　　「你出不起价，威尔。」
　　蓝斯瞥了一眼伊森，伸出手，示意他把枪给他，伊森照做了，但给的是冲锋枪。
　　他瞪了伊森一眼，再转头看向威尔的时候忍不住笑出了声，他觉得有点尴尬，「抱歉，我……没想过用这个。」
　　威尔还在努力，「听着，一切到此为止，我把我这些年的财富都……」
　　突突突突！
　　蓝斯端着冲锋枪不等他把话说完，直接把扳机扣到死，在威尔难以置信的目光中把他打成了一个筛子。
　　火光只照亮了蓝斯半边，一半在火光之中，一半又隐藏在阴影之下，他双腿略微分开的站在那，直到再也射不出下一颗子弹！
　　夜里的风撩起了他的风衣，也吹掉了他的帽子。
　　一梭子子弹全部打完，他这才把冲锋枪还给伊森，手有点麻。
　　威尔还没有完全的死亡，不过他的生命已经进入了最后的倒计时。
　　他倒在地上，身体不断因为求生欲望而抽搐，他的身体似乎在做最后的努力，想要留下来，留在这个世界上。
　　可他体内说不定有一磅重的弹头，却不会给他这个机会。
　　他哇的吐了一口血，眼神已经变得暗淡，他还在看着蓝斯，似乎在质问他，为什麽不等他把话说完。
　　蓝斯弯腰从地上捡起了帽子，在衣服上拍打了两下，然后戴上，略带着一抹嘲讽的笑容，以些许倾斜的角度收着下巴，「我说了，你出不起价。」
　　说完他回到了车上，车辆再次发动起来，很快车队就消失在夜幕中。
　　此时刚刚赶到森湖山庄的卢卡尔警官看着手下空荡荡的警车，以及空荡荡的别墅。
　　他骂了两句，很脏的话，紧接着一踩油门就上了公路。
　　他以为这边的人还没有走，但他没有想到的是人不仅走了，他手下也不见了！
　　他发誓，无论如何，他一定会让威尔付出代价！
　　车速被他加到了最快，坐在后面的两个警员脸色都微微有些发白，此时电台突然传出了全频道调度信息——
　　「……帝国区……路路段发生密集交火事件，重复一遍，该路段发生密集交火事件，疑似有自动武器。」
　　「请附近巡警尽快支援现场，请注意安全……」
　　卢卡尔猛的一打方向，朝着现场就开去。
　　十分钟后，他抵达了现场，现场的火焰还在燃烧，他出示了证件之后进了现场，看着几乎已经没有什麽好烧的现场，非常的恼火。
　　「消防车呢？」，他看向四周，「这他妈都要烧完了，消防车呢！」
　　就在他说话的时候，远处的消防车终于紧赶慢赶的来了，明显被从梦中吵醒的消防员看着快要自然熄灭的现场，还是尽职尽责的接通了消防栓。
　　看着他们把最后一点可能残留的证据什麽的冲得到处都是，卢卡尔警官扶着脑袋用力在地上踢了一脚——就是那种鞋尖着地，顺地拖的那种。
　　但好巧不巧的是，他的鞋跟被粗糙的地面刮掉了！
　　「法克！」，卢卡尔警官的咆哮声让人们都主动离他远远的。
　　他来回走了好几步，突然跑到殓尸车旁的地面上，一个个拉开那些殓尸带，当他看到威尔的脸时，突然拔腿就往回跑。
　　坐上车，直接发动，油门踩到底，蓝斯！
　　只要现在找到蓝斯，就可以直接逮捕他！
　　不过很显然，他找不到蓝斯。
　　蓝斯正在一个公共电话亭内，手里拿着那名外科医生的名片，「……很抱歉这麽晚给你打电话，但我真的遇到了一些麻烦。」
　　「是的，我知道，但现在情况很特殊。」
　　「听着，我们的时间不那麽多，一边是两万块钱和我的友谊，一边是我的怒火，伱觉得你应该怎麽选？」
　　「……好，当然没问题，我记住了，等我……」
　　他挂了电话之后说了一个位置，车队立刻再次起航。
　　有人中弹了，而且不止一个，甚至蓝斯怀疑有没有可能是他们自己打到自己人的，这他妈黑暗中大家围绕着威尔的车队转着圈开枪，谁都不能保证，每一枪都打在该打的地方。
　　伊森这个蠢货大腿上中了一枪，一开始他没感觉到，直到他裤子湿了的时候他才意识到这一点。
　　劳恩的胳膊中了一枪，还有人中枪，让蓝斯感觉到意外的是，把身子从车窗全部探出去的海拉姆，居然一点事都没有！
　　四个人中枪，还有几个也受伤了，但不知道是怎麽受伤的，其中两人需要缝合。
　　刚刚交完火，现在去大医院就是找不痛快，他想到了上次那个为埃尔文开刀的医生。
　　这种有着不错外科技术又愿意接私活的医生，蓝斯很喜欢。
　　尽管一开始的交流不那麽顺利，但现在解决了。
　　这个世界上就没有不能被说服的人，如果你说服不了一个人，那一定是你出错了条件。
　　医生有个朋友，那个朋友有一个私人诊所，有手术的条件，让他们过去。
　　很快车子就停在诊所外，按照从重到轻的顺序，进行了手术。
　　手术一直持续到半夜三点多，才全部做完。
　　蓝斯已经回去了一趟，他手中的纸袋中有两万块钱。
　　医生很无奈的看着他，又看了看那袋钱，「我不会承认我们见过面。」
　　蓝斯没有否认，他很真诚的说道，「非常感谢你的援助，不然今天我就要失去几个家人。」
　　「以后在金港城，有任何麻烦，只要是我能解决的，随时随地给我电话！」，他掏出了一张名片递给了医生。
　　医生本来不想接的，大半夜被人威胁过来做手术，而且明显这些人刚刚参加完火拼，他不想惹麻烦。
　　可蓝斯的威胁又那麽赤果果，他只是一名医生，不是其他什麽人，最终只能妥协。
　　不过做完了手术之后，他又有了一些其他的想法，看着蓝斯手中的名片，他轻轻捏住，「我尽量不去用它。」
　　蓝斯拍了拍他的肩膀，「要我送你回去吗？」
　　医生摇了摇头，「你还是先照顾好你们自己。」，他拿了一些药给蓝斯，还有嘱咐他如何照顾这些病人。
　　等他们从诊所出来后，蓝斯又给阿尔贝托打了一个电话，他现在需要一点帮助。
　　票是不够的，但先加上把
　　(本章完)

第126章 没有证据
　　第126章 没有证据
　　这不是蓝斯以及其他人第一次见到四点多的金港城，他们以前就见到过，甚至是第一次来到联邦时就见到过。
　　但此时每个人的心情，和他们刚来时，已经完全的不同了。
　　刚来的时候他们彷徨无措，不知道该做些什麽，不知道该如何生存。
　　但现在，他们已经找到了方向，幸福的生活正在不远处向他们招手。
　　有人一边吸着烟，一边吹着风，有些人还在回味不久之前发生的一切。
　　从海面上吹来的风中，已经透着肃杀的寒意，蓝斯把车子都停在了乐助公司院子的门口。
　　等了大概几分钟，三辆车的大灯由远而近的停在了离他们不远处。
　　福迪斯最先从车里下来，路灯下，蓝斯看到了他手中拿着的手枪，他连忙招呼了一声，「我在这。」
　　福迪斯脸上的戒备之色并没有完全消失，「我看不见你。」
　　蓝斯带着其他人走到了路灯下，这才让福迪斯放下了戒备，但还不是全部的。
　　其他人从车里下来，有两人去打开了院子门，其他人在附近转了一圈，确定没有人后，阿尔贝托才从车里下来。
　　他就像是没有质疑过什麽那样，笑着和蓝斯拥抱了一下，近距离的接触让他闻到蓝斯身上那股子浓烈的火药味。
　　「别告诉我刚才那麽多警车是你引起的。」，他有些难以置信，但又觉得很合理，因为蓝斯才从他这里拿走不少武器。
　　蓝斯笑了两声，「可能是，如果刚才没有其他帮派火拼的话，那麽大概率就是我了。」
　　阿尔贝托给了他肩膀一拳，「你是抢劫了银行，还是刺杀了总统，我刚睡下还没有睡着，就被一连串的电话给惊醒。」
　　「我老板的，大人物的，还有警察局的，他们都在询问我是否知道发生了什麽！」
　　福迪斯也走过来和蓝斯拥抱了一下，「所以？」
　　「我干掉了卡拉米帮的威尔，在马路上。」
　　阿尔贝托吹了一声口哨，「伱选择了一个好时候，花点钱这种事就能按下去。」，他说着看向路边停着的五辆车。
　　不少车的车窗都碎了，车身上也有弹孔，他意识到了蓝斯给他电话的目的，随后吩咐福迪斯他们让人开几辆车出来。
　　这些车都需要经过处理之后才能继续使用，不仅仅是要把有弹孔的地方修理好，还要把车里的弹头找出来。
　　如果警察认为蓝斯嫌疑最大，那麽他们就可以申请搜查令之类的法律文书，去扣押这批车。
　　只要他们能够在这些车辆中找到任何一颗由火拼现场的武器射出来的子弹，就有足够关键且直接的证据，把他们全都逮捕。
　　联邦警察中混蛋的的确不少，但你又不得不承认，也有一些人的确在做事，而且这些人在破案方面很有一套。
　　这也是为什麽卢卡尔警官急匆匆的要找到蓝斯的原因，他不相信蓝斯的车队没有被击中。
　　只要被击中了，就一定会有弹头。
　　有的弹头可能会比较显眼，比如说在车内的地板上，但也有一些弹头不那麽明显，比如说射进了车门中，然后碰到了什麽比较硬的零件，并没有射穿车门，它就卡在了车的夹板里的某个地方。
　　这种弹头短时间里不拆车都处理不掉，必须把整个车都拆开了，全都找到了，才可以确保安全。
　　有些专业处理这种事情的修理公司，他们会把整辆车拆成零件，按照车上的弹孔数量，找到每一颗弹头，然后才会把车拼装回去。
　　不过这麽做的要麽是这些车非常的昂贵，有什麽纪念意义，要麽就是没办法换车，比如说全世界都知道这就是你的车，换掉了反而会造成其他未知的可能。
　　这也是为什麽很多时候那些有钱的黑帮在火拼结束后，无论他们的车还能不能开，都会想办法毁掉的原因所在。
　　他们不愿意，也不能给警方提供直接证据。
　　阿尔贝托的人把蓝斯开过来的车开进了车库里，然后又开了五辆车出来。
　　「你那些车我帮你都处理了，两三百块钱一辆，没有什麽必要修了。」，车子明天一早就会被阿尔贝托送去报废厂，然后挤压成铁块，然后丢进天使湖中。
　　好吧，天使湖水面不断上升的秘密又解开了一点，但仅限于极少数人知道。
　　蓝斯接过钥匙点了一下头，「谢谢，明天我会让人把钱送过来，很大概率我没办法自己过来。」
　　阿尔贝托点了一下头，「还需要我为你提供一点什麽帮助吗？」
　　「律师，或者有能力的人，还是其他什麽？」，他知道蓝斯不缺钱，才从他这里拿走了四十多万，加上他自己一直在经营的生意。
　　蓝斯不会缺钱，但他肯定缺其他的。
　　「蓝斯，你知道，我一直觉得你能成为大人物，给我点机会。」
　　蓝斯想了想，「我这边有几个人受伤，另外给我介绍一个合适的律师。」
　　阿尔贝托看向了站在远处的几人，数了一下，「可以，让他们和我的车走。」，然后回到车里，捣鼓了好一会，拿了一张名片过来。
　　「专门为黑帮辩护，有非常丰富的辩护经验，你能用到他。」
　　蓝斯看了一眼名片，放进了口袋里，两人再次拥抱了一下，「回头见。」
　　「回头见！」
　　蓝斯让其他人上了车，开着车回到了西郊的房子，一行人进了房子后立刻把衣服都脱下来浇上了汽油，烧成了灰。
　　他们都回到房间里，洗个澡，然后换上新衣服。
　　大概几多分钟后，三辆警车乌拉乌拉的出现在房子外，卢卡尔警官怒气冲冲的走进院子里，他刚准备去拍打房门，就被侧院里一堆还在袅袅冒着青烟的火堆吸引了注意力。
　　此时天已经蒙蒙亮，他走到火堆边，基本上火焰已经熄灭了，偶尔有一阵风吹来时，看起来已经熄灭的火堆里面会有一些火星。
　　他拿起旁边的树枝挑了挑，什麽都没有剩下。
　　「狗屎！」，他掐着腰来回转了两圈，此时的他已经百分之百肯定，威尔就是蓝斯杀的！
　　他走回到大门前，用力拍打着房门，「开门，警察。」
　　大概二三十秒后，蓝斯打开了房门，「卢卡尔警官，我们又见面了。」
　　原本还一肚子气的卢卡尔警官，在看到蓝斯的那一瞬间，就冷静了下来。
　　他甚至脸上还多了一些笑容！
　　他伸出手，「是的，又见面了。」
　　蓝斯看了一下他的手，出于礼节，还是和他握在了一起，但让他没想到的是卢卡尔警官突然抓着他的手凑到了自己的鼻尖。
　　他的动作很快，很迅速，也出乎了蓝斯的预料，毕竟……很多人都在看着。
　　在淡淡的香皂的香味后，有一股子很特殊的，火药残留的味道。
　　他看向蓝斯的眼神变得奇特起来，但他什麽都没有说，只是那麽看着蓝斯。
　　蓝斯挣脱了一下，把手从他放松力量的手里挣脱出来，「你的爱好很独特，这是什麽特殊的性癖吗？」
　　卢卡尔警官一点都没有受到他语言的影响，而是似笑非笑的盯着他，「我可以进去看看吗？」
　　蓝斯摇了摇头，「虽然我很想配合你，但你有搜查令吗？」
　　卢卡尔警官愣了一下，「你听谁说要这个东西我们才能进入你的房子？」
　　蓝斯靠在门框上，「宪法。」
　　他看着眼神有些变化的卢卡尔警官，还补充道，「宪法还赐予了我更多的权利，想听听吗？」
　　「很扯淡！」，卢卡尔警官透过蓝斯，看向了从各个房间里出来，站在客厅里的人，少了几个人。
　　「我记得你们有一个大块头，他人呢？」
　　蓝斯回头看了一眼，「他在睡觉。」
　　「能把他叫出来吗？」
　　「不能。」，蓝斯继续摇头，「除非你有搜查令，或者法院给你的，要求我配合你调查的信函什麽的。」
　　卢卡尔警官更加的意识到，眼前的这个人，和他以前见过的那些罪犯并不是一种人。
　　他更冷静，掌握了更多的社会规则，并且知道如何利用这些规则。
　　其实这个时期一大半人，都不知道宪法第四修正案保护了他们不受到不合法的搜查，逮捕等行为的骚扰。
　　换句话来说，想要搜查逮捕他们，要麽是在案发现场他们具有重大嫌疑，要麽就是有司法部门发的逮捕令搜查令什麽的。
　　但很多人并不知道这件事，也不知道如何对抗，只能傻乎乎的被这些警察们牵着鼻子走。
　　蓝斯知道这些，并且通过这些保护自己，还那麽的冷静，卢卡尔警官对他来了一些兴趣。
　　这就像是……一个钓鱼佬，碰到了一条狡猾的鱼那样，一场游戏一样的对抗，竞争，在这一刻开始了。
　　卢卡尔警官退了一步，「能告诉我晚上你们在哪吗？」
　　蓝斯问道，「这些话会被记录在你们的出警记录中，或者用于其他什麽地方吗？」
　　「如果是，我需要等律师来才能说。」
　　卢卡尔警官笑着问道，「那如果我说它不会出现在任何文件上，也不会在法庭上出现呢？」
　　蓝斯还是那副模样，「我晚上在家里睡觉。」
　　两人持续的对视，卢卡尔警官想要给蓝斯一点压力，但蓝斯似乎并没有感受到。
　　他又退了一步，「抱歉，打扰你休息了。」
　　蓝斯再次伸出手，「听起来你打算离开了。」
　　两人再次握了握手，卢卡尔警官说道，「很快我们就会再见面！」
　　松开手后他直接去了路边的电话亭，给助理局长打了一个电话。
　　深夜的火拼并不能够把局长叫起来，或者说还不够资格，而且这场火拼造成的影响不太大，他更不会起来。
　　「我看到了蓝斯，他手上有火药味，应该就是他。」
　　助理局长听完问道，「那为什麽不把他带回来？」
　　「他在我们找到他之前回到了他的家里，还换了一身衣服，并要求我出示搜查令，如果我要把他带走，他肯定会找我要逮捕令。」
　　助理局长听完并没有什麽太大的反应，「这得等天亮之后，你才能从司法局那边拿到相关法律文件。」
　　「所以我打算在这边等到天亮，你尽可能早一些的让人他们把文件送过来。」
　　助理局长答应了下来，「没问题，我会安排好的。」
　　他说着又问起了现场的情况，「死了多少人？」
　　「三十多个，卡拉米帮的高级干部威尔也死了，被一把火烧得乾乾净净。」
　　「现场没有留下什麽有用的线索，蓝斯处理的很快，他身边几个人不见了，应该是受了伤。」
　　「如果我们能找到他们他们取出来的弹头，以及给他们治疗的医生，也可以直接把他们送上法庭。」
　　助理局长考虑了一会，「你放手去做，我会支持你的。」
　　挂了电话后，他又给其他刑案组的警员打了电话，让他们尽快搞清楚各大医院今天半夜是否接诊了枪伤病患。
　　如果有，想办法把弹头找回来。
　　然后他从电话亭出来，开始围绕蓝斯的房子打转。
　　这是一栋很普通的房子，只有一个车库，里面停着一辆车。
　　另外四辆车就停在街道上，所以卢卡尔警官的第一个想法，就是检查这些车辆。
　　虽然他现在没有搜查令，但他能够隔着车子看一看。
　　不过他很快就失望了，这些车明显都是新车，换句话来说，现在他无比确定，这个案子极大概率就是蓝斯做的！
　　但他就是没证据，而这也是他身为警察最无奈的一点。
　　你知道一个人是罪犯，但因为你没有直接有效的证据能指控他，只能看着他逍遥法外。
　　简单的查看了一下车辆后他刚准备放弃，突然想到了什麽，拿起笔把这些车的车牌抄了下来，又去拨打了一个电话。
　　「帮我查一下这些车都登记在谁的名下。」，他把车牌报了过去，但对方说可能要等到天亮才能有结果。
　　这让他终于忍不住捶了一下电话亭，整个电话亭都响了一下。
　　仿佛整个世界都在帮助蓝斯，这让卢卡尔警官很不爽，他不喜欢这种感觉。
　　他走出电话亭，意外的看见蓝斯在二楼的窗户后看着他，两人隔着一条马路对视着。
　　卢卡尔警官点了一支烟，对着蓝斯做了一个开枪的手势，而蓝斯只是始终保持着微笑。
　　令人讨厌的微笑！
　　天逐渐的开始放亮，昨夜噼里啪啦的火拼声对金港城的居民来说，并不是什麽新鲜的事情。
　　这也是警方对待半夜火拼的态度，你别让市民们感觉到恐惧，别他妈大白天在马路上火拼，那麽他们的容忍度就高一点。
　　白天人们甚至聊这些事情的人都不太多，没有人知道昨天是谁和谁在火拼，死了多少人，死的都有谁。
　　这些对普通人们来说太遥远了一些，他们触碰不到这麽遥远的地方。
　　比起关心这个，他们更关心今天的天气是怎样的，还有生活和工作上的事情。
　　早上七点二十五分，助理局长安排的人送来了搜查令，拿到搜查令的第一件事，就是堵在蓝斯的房门外。
　　蓝斯此时正在吃早点，他拿着火腿鸡蛋三明治看着卢卡尔警官手中的搜查令，示意他可以进去，「要吃点吗？」
　　「不，我没胃口！」，熬了一夜，五点多才迷迷糊糊睡了一小会，现在他难受得要命。
　　蓝斯提醒了他们一句，「你们最好戴手套，另外，别把我家弄得一团糟，不然我会打电话投诉你们。」
　　卢卡尔没有把这句话放在心上，他们开始翻箱倒柜的检查起来，目标是武器。
　　昨天现场留下了很多完好的弹头，这些弹头就是最好的证据之一。
　　如果能找出其中一把枪和现场的弹头对得上，那麽他们就可以申请逮捕令了。
　　你的武器大半夜在另外一个地方参与了两个帮派的火拼，还杀死了人，你说和你没关系，你也不知情？
　　你猜法官信不信！
　　不过很遗憾，他们搜遍了整个房子，都没有找到任何一把武器，这里乾净得就像是被专门打扫过。
　　没有武器，没有子弹，没有任何危险的东西，卢卡尔警官一时间都不知道该说点什麽。
　　至于那些武器，肯定留给阿尔贝托了，大胡子不是说了吗？
　　六折回收。
　　两千两百块的武器，六折就是一千三百二十块钱，还解决了这些麻烦。
　　「那麽，卢卡尔警官，找到你想找的东西了吗？」
　　卢卡尔警官回头看着蓝斯，两人又对视了好一会，他走到了蓝斯的面前，看着他，「我总有一天能找到我想要的东西。」
　　蓝斯一点也不受他这种带着类似威胁和警告的话的影响，「我不知道你能不能找到，但你今天肯定会得到一个投诉。」
　　卢卡尔警官最后看了他一眼，转身朝着门口走去，「我们走。」
　　看着他们离开，蓝斯对着兄弟们摊开手，一脸无可奈何的笑容，「联邦警察！」
　　两秒钟后，房子里爆发出了接连不断的笑声，久久不息……
　　(本章完)

第127章 受伤的人
　　第127章 受伤的人
　　海勒站在帝国之夜夜总会的楼上，透过窗户，他能看见下面的街道上有好几拨警察。
　　其中有些警察还在盘问他的人。
　　不只是这里，其他一些高级干部都被警察盯上了，因为昨天半夜该死的火拼。
　　威尔死了。
　　其实他并不是很在意谁死了，谁没死。
　　卡拉米帮刚来到联邦的时候，为了在这里站稳脚跟，死了多少人？
　　那个时候才是真正的残酷的战斗，几乎每隔几天就会有些人彻底的从大家的生命中消失，又有一些新面孔加入到这里。
　　海勒的爷爷，父亲，叔叔，姑姑，兄弟姐妹，死了十几个，但他从来都不那麽在乎，特别是当他坐上了这个位置之后！
　　只要死的不是自己。
　　外面有数不清的人，想要加入卡米拉帮。
　　随便找个他看着顺眼的干部，提拔一下成为高级干部，人不又齐了吗？
　　他现在脸色差的原因，是有人敢于向他，向卡米拉帮挑战，同时也愤怒于威尔明知道今天要接货，结果还捅出了这麽大的一个漏子。
　　他安排去接货的人现在也被警察盯着在，警察那边怀疑他们有可能会进行复仇火拼。
　　为了控制住局面，不让这些黑帮分子大白天的在马路中间火拼，所以很多警察都跑了过来盯着他们。
　　这样做说是可以降低市民们的不安，确保城市治安率，所以他们这段时间里，至少一周到两周时间里，会死死的盯着这些人。
　　被警察盯着，怎麽去接货？
　　那些酒已经他妈的在海上了，而且即将抵达港口外的海域。
　　这些走私贩子可不是好好先生，到了时间不去接头，等上一会没人来，他们拉着东西就走了。
　　酒的钱，海勒已经支付了。
　　卡米拉帮不像是五大家族，或多或少都有点走私的生意，或者有足够大的面子，可以让人先把东西拉来，然后再给钱。
　　海勒他在走私贩子那边没有这麽大的面子，就必须先给钱，然后对面才会把东西送过来。
　　至于他接不接得到，那和他们没关系，他们只负责送到。
　　换句话来说，这二十万的货，如果他不去接，对方情愿把酒都丢海里，也不会等他。
　　他此时的愤怒已经无法用语言形容，一个敢于挑战帮派威严的混蛋，以及一个砸了自己二十万的死鬼！
　　离天黑看上去时间还很长，但细细说起来，也就十多个小时，他必须作出选择了。
　　他提起了电话，犹豫了一会，拨通了红狗帮boss的电话，红狗帮横跨两个区，帝国区和港区，但他们在帮派中并不属于那种有害级别很高的那种。
　　他们的主要营生手段，就是收取保护费，为所有营业性场所提供保护，比如说蓝斯之前去的酒吧。
　　他们为酒吧提供了六名保安，酒吧老板连同保护费只需要缴五百块钱就够了，没有其他费用。
　　这点钱对于地下酒吧来说，根本不算什麽，客人多两三天就赚回来了。
　　除此之外，还有一点其他的收入来源，像是偷盗，经营皮条生意，总之都不是很恶性的犯罪，算是一个「友好帮派」。
　　所以双方没有什麽巨大的矛盾。
　　电话很快被接通，「嗨，比尔兄弟，我是海勒。」
　　「有事吗？」
　　「是这样，我遇到了一点麻烦，今天晚上有一批货要进来，但我现在抽不出手去接货，所以打算把这批货转给你。」
　　「而且……」
　　红狗帮首领比尔打断了他的话，「什麽货？」
　　「酒，价值二十万的酒，市场上能卖到三十五万以上，你只要给我十八万，它就是你的。」
　　对面的家伙很果断，一刀砍在了大动脉上，「十万块。」
　　海勒被噎了一下，「它能卖到三十五万，十八万伱已经有接近一倍的利润。」
　　听筒中传出了女人的笑声，比尔直接拒绝了，「我不要了……」
　　下一秒，电话就被挂断了。
　　海勒看着手中的听筒发了一会呆，骂了几句脏话，又拨通了另外一个号码。
　　这是西林区一个帮派头目的电话，他们和卡米拉帮之间没有冲突，不管是生意上，还是地盘上，同时也是移民裔，海勒和他们boss见过几次，也算是有交情。
　　但他一说这件事，对方就拒绝了，理由很简单，他们之间没有那麽深厚的交情，而且昨天晚上的火拼让港区和帝国区警察很紧张。
　　接货有很大的风险，万一没接住，或者接到了但被警察们发现了，这笔损失算是谁的？
　　与其冒险花钱把这个活接下来，不如等警察们不紧张时，自己安排一艘船。
　　大家现在都打算，或者已经在做私酒生意了，不愿意为了一点小便宜，把自己原本的生意破坏了。
　　无奈的挂了电话之后，海勒气的胸口疼！
　　他掏出特效药吞咽了一片后，似乎感觉到了好一点。
　　还有一个家伙的电话他没拨，他其实不太想拨这个电话，但现在这或许是最后一个机会。
　　「嗨，big波利，是我，海勒。」
　　「吼，海勒，海勒！」
　　「我记得你，有什麽事要关照一下我吗？」
　　听筒里传来的那种张扬的声音，即便海勒没看见他，也能感觉到他的样子。
　　这也是海勒不太喜欢他的原因。
　　其实金港城的人，如果可以的话，他们都不愿意和big波利有什麽联系，这人脑子不太好，大白天在闹市街头用冲锋枪扫射，就让人能够了解他脑子有多不好。
　　「我遇到了一点麻烦，晚上有一批货从海上过来，但我现在被警察盯住了，脱不了身。」
　　「我打算把这批货转让出去，也许你会感兴趣。」
　　听筒中立刻就传出了他极具个人风格和特色的声音，「没错，我对赚钱的生意都感兴趣。」
　　「那麽海勒，你能给我点什麽呢，我又需要为此付出什麽？」
　　海勒深吸了一口气，「价值二十万的酒，市场上能卖出去三十五万，钱我已经支付过了，你可以直接把货接走。」
　　「作为代价，你给我十万块，这批货就是你的了。」
　　大概十多秒后，对面传出了让海勒很满意的答覆，「没问题，但有一点，我要接到货，确认我的人和货都安全之后，我才会给你钱。」
　　「当然，当然，这是应该的。」
　　「海勒，不得不说，你是个很有意思的人，也许我们会成为好朋友。」
　　「那麽接货的时间，地点，暗号什麽的，都告诉我……」
　　挂了电话之后，海勒稍微松了一口气，明明昨天他还在想着这次至少十五万的利润中，他能占大头。
　　结果隔一天，二十四小时过后，不仅利润没了，还亏十万。
　　狗娘养的威尔，狗娘养的那个什麽来着！
　　如果说红狗帮是相对温和的帮派，那麽卡米拉帮就一点也不温和。
　　这些年里被他们撕票的帝国人不在少数，海勒也不是什麽仁慈善良的人，他想来想去，拨通了一个电话号码。
　　电话接通后他说了一句「是我」，然后对方就挂了电话。
　　大概四五分钟后，他面前的电话响了起来，「怎麽了？」
　　有一个沉闷的男声响起，一听就是用手绢裹着话筒的，这样能改变声音，就算有人录音也没用。
　　「昨天晚上威尔的案子，是谁动的手？」，他问，他打算从对方身上，把他损失的钱找回来。
　　威尔是完蛋了，他也不知道威尔的帐户和密码，所以这可能是他唯一能够获得一些补偿的机会。
　　听筒中传出了那人的声音，「目前我们这边认为很大概率是港区七街『蓝斯家族』动的手，不过到目前为止没有什麽直接证据。」
　　「现在很多人都在盯着他们，如果你不想惹麻烦，最好别他妈在这个时候动手。」
　　「还有，不要随便给警局打电话，你别他妈害死我！」
　　嘟嘟嘟的忙音传来，海勒看着听筒有一会功夫，把它放回到电话底座上，然后拿起笔，在一张纸上写下了歪歪扭扭的「蓝斯家族」的名字。
　　不仅写的难看，还他妈拼错了！
　　但这些都不重要，重要的是，他知道该找谁要回自己损失的十万块，和预期的十五万利润了！
　　十点多，蓝斯来到了事务所，一来就看见正在被「围攻」的两辆警车。
　　警察们已经拿到了搜查令，试图做最后的「挣扎」，只要他们能找到那些发射过他们在现场找到的弹头的枪，蓝斯就得乖乖去警察局接受调查。
　　进了警察局，和没有进警察局，完全是两回事。
　　联邦警察可不是什麽善茬，这些年里嫌犯在警察局里因为突发疾病死亡的事情也不是什麽稀奇的新闻。
　　就连联邦法律都多次重新增加「刑讯」可能存在的手段和范围，来确保嫌疑人的安全。
　　但即便是这样，还是经常听说有嫌疑犯暴毙在警局内。
　　有些是他们的确不小心打的太狠了，弄死的。
　　但也有一些，是有人打了招呼，让他们闭嘴的。
　　如果蓝斯进了警察局，又没有什麽人保他的话，那麽他肯定会招。
　　到目前为止，即便是嘴最硬的人，一套措施下来，没有不交代的——他们真的会上水刑！
　　不过很遗憾，蓝斯没有给他们这个机会，因为那些武器都已经还给了大胡子。
　　不出意外的话，就算他们现在找到了那批武器，也会发现他们和现场遗留的弹头没有任何关系。
　　此时他们正被工人们围在中间，这些人怒目而视，他们误以为这些警察是为了杰米和强尼的案子，来很找蓝斯麻烦的。
　　狗娘养的联邦警察，那些人欺负他们的时候，警察就算看见了也不管不问。
　　但他们只是稍稍报复了一下，警察就拿出遇到了大事情的架势，跑到这里来。
　　人在集体之中诞生的怒火，会感染到身边的人，很快这些人就开始推搡着人群中的警察。
　　警察们也不太敢还手，只能躲回到车里，如果不是蓝斯来得及时，他们甚至打算把警车掀翻！
　　看到蓝斯来，人们暴躁的情绪平稳了一些，他和最里面几个带头的工人简单的说了几句，围在这的工人们一下就散开了。
　　这次来的警察是城市警察局的警察，不是港区的。
　　「蓝斯先生，看来你在这里很受人们尊敬。」，说话的警官说这句话的意义不明，蓝斯只是微笑着点了点头。
　　「人们尊重能为他们提供工作，和稳定生活的人。」
　　他顿了顿，「你们有搜查令吗？」
　　警官出示了搜查令，蓝斯看完后交给了肖恩，「你们可以去搜查，但不要碰档案文件，那些东西整理起来很麻烦。」
　　「我不喜欢麻烦，如果你们让我有了麻烦……」
　　警官看着他，「然后呢？」
　　蓝斯笑了笑，什麽都没有说，只是要了两下头，「请。」
　　两辆车上的警员都下来了，随着前些年「指纹」被纳入司法证据链中，这些警察都是带着手套进行搜查的。
　　他们搜查了几乎所有的地方，连厕所里的水箱都没有放过。
　　还有人拿着一根铁棍，在墙壁上敲了敲去，似乎是在寻找暗格什麽的。
　　或许是蓝斯对他们的警告起到了作用，他们并没有把档案室弄的乱七八糟，当然那些档案也是一眼就能看清楚的。
　　有没有武器，藏没藏东西，一眼就能看穿。
　　接近十二点时，他们才完成了全部的细致搜查工作，连事务所后面的院子和巷子里，都被他们搜查了一遍。
　　「看起来你处理的很乾净，蓝斯先生。」，带头的警官站在马路边，一边摘着手套，一边说道。
　　对这种充满了陷阱的话，蓝斯向来都是不上当的，「我不太明白你这句话的意思，不过作为一个联邦公民，我会无条件的配合司法赋予你们行使的执法权。」
　　「现在，你们确定已经搜完了，找到了什麽你们想要的东西了吗？」
　　警官摇了摇头，「希望你能一直这么小心！」
　　他说着带着警员离开了，但不管是他，还是蓝斯，都知道，这件事远远还不到结束的时候。
　　蓝斯回到了事务所里，很多人都看着他，迎着这些人的目光，他用那带着自信的声音「呵斥」道，「都发什麽呆，继续工作！」
　　他回到了办公室里，把海拉姆找了过来，从抽屉里拿出了三十块钱，放在桌面上。
　　「你去买点礼品，带着钱，送到强尼的家里，然后去医院里看望一下他，告诉他我们已经徵求了他家人的原谅。」
　　「告诉他别乱说话，我现在顾不上他，也别让我顾上他，你知道怎麽说。」
　　海拉姆点着头把钱装了起来，「告诉他事情的严重性。」
　　蓝斯指了指他，「是的，告诉他这有多严重，然后去看看埃尔文，看看需不需要什麽……」
　　去处理强尼的问题，是蓝斯考虑到如果卢卡尔警官或者说金港城的警方打算和他碰一碰。
　　那麽强尼有可能会成为一个恶心人的突破口，比如说让他咬死就是蓝斯打断了他的胳膊，然后拒绝和解之类的。
　　虽然最终蓝斯可以肯定自己不会因为这件事就入狱，但警方可以利用证人的口供多次把他喊到警察局去，甚至对他进行正大光明的监视。
　　这很烦人，所以他得提前给强尼打个招呼，别做蠢事！
　　送走海拉姆后蓝斯就开车去了码头，他感觉到有人在跟着自己。
　　在联邦能够不穿警服还具有执法权的，除了市局的便衣警察之外，也很只有联邦调查局等少数几个执法机构。
　　但不认为这个小案子会惊动联邦调查局，当然现在的联邦调查局实际上也不算是强力机构，虽然它已经成立了一段时间，可它还没有在执法部门中表现出强力来。
　　那么正确答案似乎就只剩下一个，卢卡尔警官，或者他安排的人。
　　蓝斯没有把这种盯梢当做什麽麻烦，直接去了码头。
　　他承包了工人俱乐部，自然要过来看看这里应该怎麽改造。
　　路上他看到了沃恩，和沃恩聊了聊，沃恩似乎想说什麽又说不出口，蓝斯觉得他可能知道昨天晚上的火拼了。
　　金港城在这个时代绝对是一座大城市，但对拥有便利的信息传播渠道来说，这又是一座小城市。
　　工人俱乐部的面积很大，蓝斯看了一圈之后就有了大致的想法，同时也在这里，发现了闪烁的金光。
　　其实它很有潜力，只是工会的人胆子还是太小了，但他胆子大。
　　一整天蓝斯都表现的和平常没有什麽两样，其实不管是他还是在跟着他的人都知道，短时间里，他不会蠢到主动去做什麽容易引发问题的事情。
　　现在盯着他，只是一种「交代」。
　　向其实对这件事并不怎麽关心的民众交代，以及给他们自己一个交代。
　　晚上一点多，吉米带着手下驾驶着快艇出现在港口外的海域中，很快他就发现了来送货的人。
　　对上暗号之后，他立刻就拿到了大批的酒。
　　对方全程没有和他交流的意思，看着他们把货搬走，然后直接开着船跑了。
　　而吉米，则带着一大批装满了酒的快艇，返回了仓库……
　　(本章完)

第128章 怎麽处理这批货和电影
　　第128章 怎麽处理这批货和电影
　　看着自己的人开始卸货，波利的脸上多了很多的笑容，他走到一箱酒前，拆开了箱子，取出其中一瓶。
　　「白兰地？」，他看了一眼吉米，指挥着手下卸货的吉米点了一下头。
　　「全是白兰地和葡萄酒，威士忌也有，但不多。」
　　波利的眉头稍微拧了拧，白兰地和葡萄酒在中高端消费市场中更受青睐，但他手底下的酒吧没有这种较高档次的消费群体。
　　换句话来说，在他酒吧里消费的全他妈是穷鬼，他们就喝得起二十五分一杯的劣质威士忌，而不是要更多钱的白兰地和葡萄酒。
　　特别是这些葡萄酒，谁会在酒吧喝这个？
　　可能有，但至少波利自己的酒吧没有人喝这个，本来挺开心的，但突然看到这些货让他觉得不那麽开心了。
　　他并不知道的是，海勒搞来这些东西的目的就是为了中高端市场，现在金港城低端走私酒市场实际上处于一种半饱和状态，而且价格稳定。
　　反倒是之前没有人关注的中高端酒水市场潜力开始增强，金港城的有钱人很多，他们不可能和那些泥狗腿子一样去喝廉价的低档酒，他们需要的是中高档酒。
　　不管是自己饮用，还是拿来招待客人，他们都需要至少五块钱一瓶以上的。
　　以现在的酒水市场的价格来说，以前五块钱以上的酒，比如说金标拿波威士忌，现在都涨到了十二块多了。
　　但那些真正的有钱人又不太可能拿银标来招待客人，富人有时候比穷人更在乎面子，所以金标之类的就成为了他们唯一的选择。
　　有些富豪们一天派对上可能就要用掉十几瓶甚至是二三十瓶，这些酒不仅能够让他赚大钱，同时还有机会让他得到一些上流社会的人脉。
　　别人拿不到高档的酒，但你可以拿到，人们就愿意和你交朋友。
　　海勒和乔巴夫先生一样，尽管他们一个是黑帮头目，一个是移民银行家，但他们都有一颗成为上流人士的心！
　　波利对这种削尖脑袋想要钻进上流社会的想法可以理解，但他不会这麽做。
　　他就是社会最底层，这些年里底层的生活也让他明白了一个道理，有些东西，从你出生的时候就是注定的。
　　是就是，不是就不是，不是随随便便就能改变的。
　　即便他在湾区买了别墅，但他也很少过去居住，因为他能从他那些邻居的眼神中看到鄙视和嘲弄。
　　哪怕他住进了高档的社区里，他在那些人的眼中和码头上的工人也没有什麽区别。
　　没有人会真正的把他当作是一个人物来看待。
　　「先让我们的酒吧试着买卖，让他们商量出一个价格来。」，波利把手中的酒打开，让人送来了一个杯子。
　　不得不说，它的味道的确比他喝过的那些廉价的威士忌要好得多，但也有可能是因为物质价值的加权。
　　他拍了拍吉米的胳膊，示意他跟自己走。
　　两人离开了仓库，海风一吹，居然还有点冷，他把酒瓶递给了吉米，吉米对着瓶口仰头就来了一大口。
　　他的脸色在仓库外的灯光照射下，明显的开始变红，很快就吐出了一口热气，脸色也慢慢的恢复了正常。
　　在波利的影响下，兄弟帮几乎所有人在饮用烈酒的时候都不喜欢加冰块。
　　年轻人，特别是张扬的年轻人总希望自己是与众不同的，但在这个乏味的社会中，想要与众不同所需要的代价是很大的。
　　他只能在一些不需要支付巨大代价的地方寻找与众不同，喝烈酒不加冰，就是他的一种选择。
　　他把不加冰喝一大口烈酒当作是「勇敢者的游戏」来看待，这也导致了整个帮派中几乎绝大多数人都和他一样。
　　一杯烈酒一两口喝完，不加冰，这也逐渐形成了一种帮派文化。
　　吉米把酒瓶抓在手里，因为波利没有找他要。
　　「刚才伱不在的时候，皮特给我打了一个电话。」
　　皮特是金港城上流社会中很有名气的掮客，他几乎涉足所有的领域，在所有领域中都有人脉关系。
　　这得益于他的家族，他的家族中曾经出过一名本州州长和州参议院发言人（相当于副州长），即便是现在，也还有家族成员在州参议院和州众议院中。
　　是本地老牌社会党活跃人士。
　　这种全能掮客在联邦几乎到处都是，从城市里，到州，再到国会，联邦政府，他们遍布整个联邦和联邦政坛体系。
　　因为他们自己不是政客，不受到一些规则的约束。
　　同时在政坛，经济，商业，甚至是地下世界都有足够的影响力，所以有很多人都会需要他们。
　　总有些人不想弄脏自己的手，又想要把脏活干了，而他们，就成为了这些不愿意弄脏手的体面人的选择。
　　吉米听说过这个名字，但不认识皮特，他的级别不够他去认识这种人，只能点一下头，相当于「我明白」之类的。
　　「乔巴夫托了一些关系，皮特接了他的委托，让我们这件事到此为止了。」
　　吉米这个时候才反应过来，顿时有些气急，「那我白挨枪子了？」
　　波利转身看着他，「不会让你白受伤的，他答应拿出两万块钱来解决这个事情。」
　　「这两万块钱我保证会一分不差的让他们交到你的手里。」，这句话的另外一个意思，是波利和帮派不会从这中间截取一部分，会全部都给他。
　　吉米心中其实已经答应了，当他听说乔巴夫投靠了市长之后，他就知道这个仇基本上很难报了。
　　对市长的狗腿子下手，就算是波利都不敢这麽做。
　　不是做不到，是不敢，如果他们做了，金港城就没有了他们的立足之地。
　　市长本来在社会党内就有很高的名望，还打算竞选州长，这边刚收了一个狗腿子，你就过去把狗腿子杀了。
　　你到底是在杀狗腿子，还是在打市长脸，谁都说不清楚。
　　这样的人只需要一句话，他们就会被赶尽杀绝。
　　本身屁股就不乾净，那些执法部门要找他们麻烦甚至都不需要去收集证据，直接动手就行。
　　尽管心里情愿，但总不能立刻就吐着舌头露出笑容表示同意，这会让他在波利甚至帮派中地位大降。
　　看吉米低着头不说话，波利的手放在了他的肩膀上，「我知道你对他很不满，但我这边也有很大的压力！」
　　「这样，我给你一个选择。」
　　「我让他多掏一万块，或者你去报复他那个助手的侄子。」
　　「皮特告诉我，所有的安排都是那个年轻人做的，他选的人，他提供的武器，他安排的刺杀。」
　　又是一个很难选的题，如果不是在兄弟帮，吉米肯定选择多要一万块，但在这里，还是当着波利的面，他就只能选更符合他们帮派气质的选择，「我选择后者。」
　　波利露出笑容，拍了拍他的肩膀，「我就知道你能体谅我！」，他说着示意吉米把酒瓶给他。
　　他接过后灌了一口，脸也涨红了，「这件事委屈你了。」
　　「没事，都是为了帮派。」，吉米说了一句漂亮话。
　　当天晚上，波利就安排了人送了一批白兰地去酒吧里卖，因为这批酒的价格很高，他们已经尽量往下定价，每一杯两盎司白兰地只要九十九分。
　　按照总售价来说，一瓶可以卖到十二块钱，这个价格如果放在整瓶的终端销售市场中，只能算目前的市面价格品。
　　但是在酒吧散酒的出售中，它的利润率是远低于其他产品的，甚至可以说是薄利。
　　可即便是这样，一晚上的销量少得可怜，几个酒吧都是这样，兄弟帮目前自己经营的三个酒吧一杯都没有卖出去。
　　他们供货的两个酒吧只卖出去一杯，据说还是七八个人喝一杯。
　　比起九十九分一杯的白兰地，在码头工作那些口袋里连硬币都没有几个的穷鬼，更中意二十五分就能买到的一大杯啤酒加一盎司威士忌！
　　这也让波利意识到这批酒至少他自己很难消化掉，他得想其他办法，得往湾区那边送。
　　但他现在没有湾区的路子，不过他会想到办法的，皮特那个掮客，就是一个办法。
　　第二天上午时海勒就打电话给了波利。
　　「嗨，big波利，你对这批货还满意吗？」，海勒本以为能听到波利的赞美，但迎接他的，却是一顿牢骚。
　　「海勒，如果你告诉我你所谓的货都他妈是白兰地和葡萄酒，我根本连碰都不会碰！」
　　「昨天晚上五个酒吧，就卖出去一杯，这种中高档酒在码头上根本没有市场！」
　　坐在办公室里的海勒脸上露出了一丝笑容，他当然不会说，这就是他要的效果。
　　他找的帮他接手的帮派都是底层帮派，要真想解决这批酒，他怎麽不直接找五大家族？
　　五大家族有信誉，而且不缺钱，他们肯定能给足他费用，为什麽他还要找底层帮派？
　　除了有那麽一点害怕五大家族吞他的货外，更多的还是想要弄回这批货。
　　「我不知道你消化不掉这些酒，要不这样，你把酒还给我。」，他说出了自己的心里话，「看在你帮我接货的份上，我给你五千块。」
　　听筒中沉默了一会，就在他打算再加两三千块的时候，传出了波利的声音，「二十万，成本价给你。」
　　海勒把听筒放在眼前看了看，就像是……他怀疑自己是不是幻听了。
　　他妈的这批货他的十万块钱都没有收到，现在波利居然找他要二十万，这是波利疯了还是他疯了？
　　他把听筒又拿到了耳边，「你他妈疯了？」
　　「这批货我给你只是要了十万，你现在卖不掉我帮你解决这个问题，你要我二十万？」
　　波利的声音透着一股子狠劲，「这批酒能卖三十五万，你别他妈告诉我你不知道！」
　　「还有，海勒，你他妈注意点你的用词，我不是帝国人，你要是把你那套用在我身上，我晚上就带着我的人和我的枪去找你！」
　　一句话，就让海勒沉默了。
　　「随便你怎麽想怎麽做，波利，你既然拒绝我的好意，那麽我不再插手这件事。」
　　「另外，把钱给我，我们之前说好的。」，他被气的不轻，但最终还是放弃了，毕竟他相信波利真的有可能晚上带着一群人杀过来。
　　听筒中传出的不屑的笑声让他血压又开始升高，他的眼珠子都有些发红。
　　自从当了帮派首领之后，哪受过这种气？
　　「等我把这批酒卖了，我就把钱给你，要不你现在亲自到我办公室来拿。」
　　「我懒得和你多说，中午之前，不来就等我卖完再说。」
　　嘟嘟嘟的忙音让海勒一下子把听筒摔在了电话底座上。
　　狗娘养的小杂种，他骂着脏话，点了一支烟。
　　但是让他亲自去波利的办公室找那个疯子要这十万块，还在他们电话发生了冲突之后，他也没有这个胆子。
　　过了一会后，他重重的吐出一口浊气，算了，等他卖完吧。
　　短短两天，全是坏消息。
　　也正因为如此，他愈发的厌恶起已经成为了死鬼的威尔和他那该死的弟弟，以及导致了这一切发生的蓝斯家族。
　　他拿着烟来到了窗户边，楼下还有两辆警车停在夜总会门口，以至于昨天的生意都变得差了很多。
　　现在警察盯的很紧，等过段时间他们不盯了，他一定要让那个什麽蓝斯家族付出代价！
　　而此时，被他惦记着的蓝斯已经来到了乐助公司这边，就坐在阿尔贝托的办公室中。
　　「……那些车已经都处理乾净了，没有人能把他们和你联系在一起。」
　　「这段时间盯着你的警察肯定少不了，我不太好带你去见帕斯雷托先生，等过段时间警察们不那麽紧盯着你了，我再带你去。」
　　他说着微微摇晃着脑袋，「蓝斯，你在金港城算是有那麽一点小名气了，现在很多人都听说你干掉了卡米拉帮的威尔。」
　　「我已经从不止一个人那边听到了关于『蓝斯家族』的一些议论声，你比我刚来联邦的时候更快获得这些关注。」
　　蓝斯显得很轻松。
　　强尼的家人可能……或多或少在帮派势力中也认识一些人，当他们听说了「蓝斯家族」这个名字后，被吓坏了。
　　他们和海拉姆一起去劝说强尼放下仇恨，而强尼也的确选择了放弃。
　　他只是一个码头工人，只是依靠着身强力壮和身边有那麽几个朋友，做一些职场霸凌的事情。
　　他不是帮派分子，对帮派其实也不向往，所以当他真正的遇到了「家族」时，第一时间就选择了妥协。
　　他主动向港区分局说明这只是一个误会，并且希望能撤销所有对贝克（顶罪的人）的指控，他们可以私下达成和解。
　　港区分局其实也愿意见到这种情况，一方面这会降低警局的一些工作量，毕竟万一要走诉讼，他们就需要使用一些警力资源去调查一些事情。
　　不要以为警察们拿着工资每天上班，让他们去做调查就没有成本，其实一样是有成本支出的。
　　能减少一部分，分局管理层肯定不会不同意。
　　另外一方面，蓝斯给费伦警官和他搭档的钱，也起到了作用。
　　现在自己一点也不怕查，就算被一堆警察盯着，蓝斯也没有什麽害怕的。
　　获得关注不一定是好事，但也不是什麽坏事情。
　　毕竟名声很多时候也是一种保护自己的护身符。
　　「阿尔贝托，你们对电影行业什麽的熟悉吗？」，蓝斯换了一个话题。
　　阿尔贝托拿着雪茄愣了一下，「你看上了哪个女明星吗？」
　　「如果名气太大的不太行，你可能不知道，那些顶级的女星有的甚至出入过总统府。」
　　「但相对不那麽有名的，一点问题都没有。」
　　这个时候的联邦电影行业还没有被主流社会所认可，加上电影行业虽然在蓬勃发展，但整体还处于发展的初级阶段。
　　它和那种有着盛大舞台效果的歌剧比起来，显然还差了一个，甚至几个档次。
　　目前联邦少数几个能够得到主流社会认可的大明星，被认可的并不是他们身为演员的身份，而是他们身为资本家的身份！
　　所以上流社会并不太重视电影行业，但电影行业已经成为了中下层的重要娱乐方式之一，五分钱一张电影片就能享受一个小时左右快乐的时光。
　　现在很多电影的风格都以滑稽搞笑为主，的确能够极大程度的使人快乐，它和马戏团并列为最受底层欢迎的娱乐活动！
　　所以这个时期，就算是最红的电影明星，只要他们不是资本家，没有显赫的身份背景。
　　本质上也只是上流社会的玩物，并且这种情况会一直持续下去，一百年，甚至更久。
　　蓝斯摇了摇头，「我对这个不太感兴趣，我有一个兄弟，他有很出色的底子，我觉得他能够成为大明星。」
　　阿尔贝托有了一些好奇，「那你为什麽不让他去唱歌剧？」
　　「歌剧演员更受人们的尊重。」
　　「歌剧？」
　　「没有几十年的时间和一些运气，他根本出不了头，反倒是我认为电影行业将会成为接下来十年时间里发展最快的一个行业……」
　　「而且，这个行业能够帮到我。」
　　「或者说我们。」
　　(本章完)

第129章 想法和比赛和管理局
　　第129章 想法和比赛和管理局
　　阿尔贝托看着蓝斯有没听明白他刚说的那些话的意思，「你说电影行业能帮助我们？」
　　蓝斯点了一下头，「我相信你这边有很多钱需要进银行。」
　　这一点阿尔贝托肯定不会否认的，因为蓝斯的手里也有四十多万需要进银行，但它最终没有进，因为这笔钱经不起调查。
　　其实他完全可以把这笔钱存在银行里，银行才不在乎你拿到柜台去的钱是赃款还是伱自己挣来的，他们要的只是你用钱换来他们给你成本价不超过两分钱的存款凭证。
　　但税务局会关心这个，银行告诉税务局，有人一下子存进来四十万，税务局那边拿到信息后一调查，这个人他妈的没有报过高收入，也没有缴过税，查他。
　　然后蓝斯就栽了。
　　在税务局手中，没有任何人是无辜的。
　　所以这笔钱在洗乾净之前，它只能在保险柜里，偶尔需要使用它的时候，也只能拿出来一小部分。
　　蓝斯手里的钱并不多就已经如此的「痛苦」，阿尔贝托和他更上层以走私等高暴利为主要经营内容的帕斯雷托家族，就有更多的脏钱需要洗乾净了。
　　阿尔贝托点了点头，他确实没否认，「但这和电影行业有什麽关系？」
　　「一张票只要五分钱，我们得用多久才能把它洗乾净？」
　　「这不是三千五千，蓝斯，这是……」，他没有继续往后，但蓝斯能从他的语境推断得出，这至少是三五百万的钱要洗，甚至是三五千万的钱。
　　蓝斯对此有不同的看法，「一个人五分钱，但是他可以买一瓶汽水，又是五分钱，然后再买一份两分钱的爆米花。」
　　「如果我们再推出三分钱的擦鞋优惠券并且吸引到足够多的人，那麽这样一个进入电影院的人，就能为我们提供十五分的合法收入。」
　　「一个剧场，四个放映厅，八百张票，一个小时！」
　　「一天安排十八场，就是两千一百六十块钱。」
　　「如果你有十个电影院，一天就能为你洗乾净两万块钱。」
　　「一个月就是六十万，一年就是七百二十万。」
　　「我给柯达家族十五万，二十万的费用让他们把我的钱洗乾净，我不如去贷款先建几个电影院。」
　　「而且能洗钱的不只是电影院，所有的拍摄过程，都可以洗钱。」
　　「更重要的是！」，蓝斯的语气一下子加重了不少，「我们建造电影院，能为社会提供工作岗位，能够增加地方财政收入，能够丰富社会文化流通。」
　　「而且不可能一个观众都没有，只要有观众，哪怕不多，钱在洗乾净的同时，对我们来说损耗也会降低到最少！」
　　「最重要的一点，这是体面的事，没有人能因此指责你。」
　　「当你和你的电影院遍布整个联邦，连西部无人区都有了之后，人们就会尊称你为『电影大亨科蒂先生』。」
　　阿尔贝托听完之后觉得有些心动，他们也有自己洗钱的方法。
　　他们会把这部分赃款通过走私的方式从联邦本土运走，然后回到苏木里岛那边，通过他们在当地的力量，在一个空壳公司的作用下完成这笔钱从非法到合法的过程中。
　　这个时候，一百万已经只剩下八十几万了，每个环节都得到了自己想要的好处，这笔钱才能没有问题的进入当地的银行当中。
　　然后再让这笔钱通过合法的渠道来到联邦，现金也行，转帐也行，联邦人对带着钱来联邦投资的人从来都不计较这笔钱进来的方式。
　　但是这笔钱不能直接进入帕斯雷托家族的帐户里，这也会引起联邦银行和税务系统的注意。
　　一些来自苏木里岛的商人，会购置一些合法的产业，然后把它们「租赁」给帕斯雷托家族使用。
　　车子，房子，或者其他什麽东西。
　　这样他们虽然没有实际的产权，但同时也为这些产业摆脱了一些可能被牵连的麻烦。
　　如果联邦税务局和联邦警察，司法部，不能证明这些产业和家族有关系，那麽即便他们的家族遭遇了麻烦，这些产业也是安全的。
　　看上去这种做法好像很好，损耗也不高，可它毕竟是存在风险的，仅仅是如何把这笔钱从联邦走私出去，就不是一件容易的事情。
　　如果不打通关系，万一被查到了，这笔钱就全部没了，所以打通关系确保这笔钱能稳定的离开联邦，也是需要成本的，也要承担风险。
　　整体算下来，一百万洗乾净，大约还能剩下七十五万到八十万左右，这就是极限了，再少是不可能的。
　　本来阿尔贝托觉得这已经很高效了，但此时简单的听蓝斯这麽一说，突然觉得蓝斯的这个方法似乎更好一点。
　　「我对这些东西了解得并不太多，或许你应该和帕斯雷托先生亲自聊聊。」
　　他说着顿了顿，「不过我们的确认识这方面的人，你可以带着你的朋友去联系一下他们，他们会给你朋友一个角色。」
　　阿尔贝托没把这件事当作一回事，他现在只对蓝斯说的通过拍摄电影和播放电影洗钱感兴趣。
　　两人又聊了一会，突然阿尔贝托像是想起了什麽，「明天上午有事情吗？」
　　蓝斯摇了摇头，「最近警察们盯的很紧，我到哪去他们都会跟着，所以我没有什麽事情做。」
　　阿尔贝托听完哈哈大笑，「你会习惯的，他们以前也经常盯着我，我们都要经历这些阶段。」
　　「既然你没有什麽事情，不如我们一起看棒球赛吧。」
　　「你一定会喜欢那里的氛围！」
　　蓝斯想了下，答应了下来。
　　第二天上午阿尔贝托主动来接着他，福迪斯开的车，三人直接来到了金港城的棒球场，这里是帆船队的主场，比赛还没有开始，这里就已经挤满了人！
　　赛场外很多人在贩卖零食什麽的，蓝斯还看见了有些人居然在几乎半公开的售卖啤酒，不过维持秩序的警察们似乎对这些人的做法并不太感兴趣。
　　这也和很多人不理解禁酒令有关系，包括很多警察都觉得禁酒令发布得莫名其妙，他们也是反抗群体之一。
　　甚至于有些警察下了班后，会换上便服去附近的地下酒吧喝一杯。
　　福迪斯停好车后，三人一起进了赛场，蓝斯注意到阿尔贝托今天特意穿了帆船队的球衣，还带着一个棒球帽！
　　「我们的看台是位置最好的地方，正对着击球手，如果运气足够好，我们还可以得到一个球！」，阿尔贝托来到球场之后就变得亢奋起来，看得出他是真的喜欢棒球。
　　周围和他差不多一样亢奋的人还有很多，他们都穿着帆船队的球衣，戴着球帽，手里带着手套，激烈的讨论着。
　　蓝斯对这个东西不太懂，福迪斯一边喝着啤酒，一边和他聊着天。
　　随着参加比赛的两队球队球员开始进场，看台上甚至响起了帆船队的队歌，阿尔贝托也站了起来，狂热得一点也不像是一个苏木里人。
　　「很不可思议吧？」
　　此时一名坐在后面的老头突然用手捣了捣蓝斯的肩膀，「你为什麽没唱歌？」
　　蓝斯一脸「你他妈在说什麽」的看着他，也许是觉得蓝斯和他身边的福迪斯不太好惹，老人最终还是收起他的暴脾气。
　　「你坐在帆船队的主场看台，你就有责任和我们一起为帆船队加油！」
　　阿尔贝托反应过来，搂着蓝斯的肩膀，他转身对老头说道，「这是我朋友，这是他第一次来看棒球，我相信他很快就会成为戴维的球迷。」
　　老头脸上严肃的表情顿时变成了笑容，「是的，没有人能抵抗得了戴维的魅力。」，然后一脸「我等着你变成球迷」的模样。
　　蓝斯突然觉得，自己不应该答应阿尔贝托一起来看球这件事。
　　当帆船队的主击球手站在了他的位置上，并且调整了一下姿势时，主场观众全部都起立了。
　　这让蓝斯也不得不起立，他很难搞懂这些人的狂热情绪，但为了避免老头继续找他麻烦，他只能照做。
　　投球手此时很紧张，金港城帆船队的主场绝对不是舒适的环境，那些站起来的主场支持者给了他们很大的压力。
　　而且这个时期的球迷可不那麽的老实听话，真有冲下场殴打球员的人存在。
　　并且棒球在这个时期，也算是高危运动之一。
　　倒不是说有多少职业运动员因为棒球赛而突发意外死亡，是指有很多棒球运动员因为表现得太好或者太糟糕，不小心受伤。
　　戴维作为有可能进入名人堂的击球手，在这里人气很高！
　　投球手用力一掷，棒球在空中以一种不可思议的轨迹落入了接球手的手套里，戴维空挥了一棒，裁判给出投球有效的结果，看台上顿时出现了嘘声和谩骂声。
　　当然不是骂戴维的，而是骂投球手的，其实联邦的语言很难把话骂得那麽难听，但即便是普通的问候，这麽多人一起问候也让人受不了。
　　在第二球时，投球手的压力明显增加了一些，随着挥舞的球棒发出「bing」的一声，现场的气氛一下子就爆炸了！
　　看着戴维在球场上狂奔，以及捕手对他的围追堵截，一瞬间，蓝斯似乎有那麽一点理解为什麽人们会为比赛而欢呼了。
　　这的确是充满了力量和速度，还有激情的比赛，整个赛场的目光都在解说员的解说中紧紧盯着那个「奔跑的精灵」，这是解说员的原话。
　　但一百多磅的精灵……是不是有点太大了？
　　阿尔贝托已经挥舞着双拳一直在骂脏话了，但不是因为愤怒而骂，这是他的一种加油的方式。
　　大概就像在喊「上啊」「快跑」之类的，只是现在变成了「法克」。
　　这一击球打得足够远，也体现出了戴维作为明星击球手的价值，在他们找回棒球并触杀他之前，他完成了最后一垒。
　　身后老头笑得很大声，阿尔贝托也挥舞着双臂拥抱了一下蓝斯，还有他另外一边的家伙……
　　毫无疑问，最终比赛帆船队获得了胜利，戴维贡献了非常精彩的比赛表现，其实以一个中立的角度来看，蓝斯觉得其他人做的也不错。
　　但……明星和追星族都是天生带滤镜的，这是一种没办法的事情。
　　比赛结束后阿尔贝托拉着蓝斯和福迪斯跑去出口附近，想要找他要签名，但看起来球员们都挺累的，除了最初几个在球卡上签了名之外，后面的一些观众都没有得到签名。
　　阿尔贝托也没有，他很失望。
　　「你可以邀请他共进晚餐，然后顺带着给你签名。」，蓝斯不太理解阿尔贝托这样的想法和做法，其实他能很轻松的得到戴维的签名。
　　阿尔贝托收起了准备好的球卡摇了摇头，「那样就失去了它该有的意义，蓝斯，你不懂这个。」
　　语气里有点嫌弃，蓝斯的确不理解。
　　在回去的路上，他拿出了一张卡片，在里面用笔画了几下，蓝斯凑上去看了看，赛程安排。
　　「我现在离一千万又进了一步！」
　　阿尔贝托把卡片收了起来，「所以这就是棒球运动的魅力所在，你不仅能从他们身上得到你想要的激情和一切，如果你对他们足够了解，再加上一点运气，你就能够获得更多的快乐。」
　　「有人中过大奖吗？」，蓝斯好奇的问道。
　　如果只是单场，他觉得问题不大，但如果是需要猜对所有赛程，哪怕不需要猜对比分，这也是很难的事情。
　　就算对每一队都很了解，也会出问题！
　　他不相信有人能中，或许有人中过，但中过的人到底是运气好，还是被安排中了大奖，他不知道。
　　阿尔贝托举了几个例子，每隔几年就会有人中大奖，从最初的两百万，到现在的一千万，整个联邦爱好棒球的人都在盯着每年的联赛和竞猜。
　　希望他们是玩真的！
　　中午和阿尔贝托一起吃了一顿午餐，具有苏木里岛风格的午餐，蓝斯就提出了告辞。
　　阿尔贝托需要午睡，上午的观赛让他筋疲力尽，他得靠休息补充回来。
　　有人总是羡慕总统先生位高权重，但他们却不知道，当普通人可以午睡休息的时候，总统先生却还要忙于工作。
　　总统先生也是棒球运动的忠实爱好者，作为联邦重点推广的体育运动，几乎所有年龄段的男性都对棒球运动非常的偏爱。
　　总统先生甚至还有好几顶他家乡球队的冠军签名棒球帽！
　　但此时，他却没有闲暇去观赏棒球比赛，而是刚刚才结束了一场会议。
　　现在的他，面前摆放着一份文件，由国会和多个部门推动成立的菸草酒精和危险品管理局的文件。
　　只要他在这份文件上签下了自己的名字，那麽这个部门就会立刻成立。
　　而这个新部门的工作，就是稽查所有走私酒。
　　教会那些人和一些资本家，还有政客们对现在联邦的禁酒强度非常的不满。
　　虽然已经颁布全面禁酒令有差不多一周时间了，但根据他们的调查，几乎全国上下随处可见各种半公开的饮酒现象。
　　所谓的禁酒也只是指因为酒精饮料的价格上涨，导致一些底层买不起酒无法饮用。
　　那些能喝得起酒的人依旧在酗酒，甚至一些地区出现了为获得钱财喝酒而抢劫盗窃的案件发生。
　　这严重的违反了推行禁酒令的目的，所以在多部门和多势力的推动下，最终他们决定加大对禁酒令的维护管理制度，杜绝酒精饮料对联邦公民的残害！
　　总统先生拿着钢笔等了好一会，旁边几名等待着他签完文件就去执行的人都有点不耐烦了，但又不太好去催促总统先生，只能安静的等着。
　　也许是想清楚了什麽事情，最终总统先生终于动了一下，然后笔尖落在了文件的签名处。
　　总统先生的名字一笔出现在上面，他签完字后将文件递给了等待着的工作人员，收起了钢笔，「就这样吧……」
　　下午两点十五分，总统府新闻发言人召开了一场新闻发布会，发言人举例了其中一些地区因为出现禁酒令，反而导致出现恶性案件的个体。
　　国会和总统先生对此都强烈的不满，认为一些地区在执行禁酒令方面并没有履行他们应尽的义务。
　　同时也意识到不应该为城市警察增加更多的额外作业，所以成立了「菸草酒精与危险品管理局」，将专门负责稽查这些商品的流通，贩卖和使用。
　　坐在办公室里的卢卡尔警官听到了这个消息之后愣了一会，在这之前酒水的稽查工作是税务局那边和警察局联合执法的。
　　但现在他们要成立一个独立的执法部门，不知道金港城这边会是谁来负责。
　　正想着这件事，有人敲了敲他办公室的门，「局长让你去一趟。」
　　卢卡尔警官把双腿从办公桌上放下来，整理了一下自己的着装，快速的来到了局长办公室中。
　　局长上下打量了他一下，指了指对面的椅子，「坐……」
　　(本章完)

第130章 人选和选择
　　第130章 人选和选择
　　「坐。」
　　金港城城市警察局的局长示意卢卡尔警官坐下，后者走到了办公桌对面，拉开了椅子，坐了下来。
　　警察局局长的办公室里没有沙发，没有吧台，只是一个简单的办公室。
　　他看起来大约六十来岁，在这个位置上已经待了足足有十多年。
　　从一名巡警开始，一路干到城市警察局局长，也算是金港城警界中的一个传奇。
　　老局长叫查理，一个非常非常普通的联邦人的名字，看着很乾净，没有老人那种常见的不整洁。
　　「总统府决定要组建菸草酒精和危险品管理局，你知道吗？」，简单的开场白，但这也给了卢卡尔警官一个信号。
　　他心里已经有了一些预感，「我听说过，但这和我有什麽关系。」
　　查理说话的语速不快，而且声音也很温和，这一点与他几十年警察的「背景」似乎不太相符。
　　很多听说过他的人，都觉得他应该是个强壮的老头，说话的时候声音就像两块工字钢在一起摩擦时那麽坚硬。
　　但其实，他说话很温和，语速很慢，让人能安静下来。
　　「司法部，财政部，税务局，据说联邦调查局也打算插一手，但无论如何，他们为了让禁酒不只是报告上的成功，必定要组建这个新的机构。」
　　「这个机构有很大的权力，我们拥有的，它也有。」
　　「我们没有的，它更有！」
　　「州里的老朋友告诉我，会有专门的司法局办公室，二十四小时的值班，就只是为了它方便的获取各种法律文书。」
　　「它太强大了，卢卡尔，我并不排斥更多的执法机构出现在我们的生活里。」
　　「联邦调查局，药品监督局，我并不反对，它们的出现会让我们的生活变得更好。」
　　「但这次是个例外！」，查理局长拿出了菸斗，掏出了烟盒，掏出了一些湿润的菸丝塞进了菸斗中。
　　卢卡尔警官闻到了一股浓烈的酒味，这些菸丝可能被喷过，或者浸泡过烈酒。
　　查理局长塞好之后用银质的小工具把菸丝按实，然后拿起长柄火柴——它大约有十公分那麽长，而且很粗壮，每一根都能燃烧很长的时间。
　　随着火苗不断被吸入菸斗中，那些湿润的菸丝，也被引燃了。
　　不是燃烧的那种，但的确被引燃了。
　　他嘚吧嘚吧的吸了两口，然后看向卢卡尔警官，「它的权力太大了，我其实和很多人的看法都一样，禁酒令就是一个狗屎政令。」
　　「我们喝了一辈子的酒，突然告诉我喝酒是犯罪，在国会兜售这种思想的人应该被送上电椅！」
　　卢卡尔警官忍不住笑了两声，「是的，应该电死他！」
　　查理局长说了一句谢谢，「你能体谅我的感受真的太好了。」
　　「因为这些人迫切的希望通过禁酒来证明他们的提议是正确的，所以接下来一段时间有可能会很糟糕。」
　　「金港城不是那种偏僻的小地方，这里是大都市，它和世界接轨。」
　　「城区帮派，五大家族，我不希望那些人来到这的第一天，就把它弄得乱七八糟！」
　　「卢卡尔，我想给你一份新工作，去这个管理局。」
　　他又吸了一口烟，这种菸斗里的菸丝都是生菸丝，然后加入了一些其他的东西，让它的味道更加的复杂。
　　甚至有人在这里面加辣椒粉和胡椒粒！
　　每个人的菸丝享用起来都不太一样，查理局长的烟散发开的烟雾闻起来不那麽的刺激，这可能是因为他的年纪大了。
　　「一个强力的推广到全联邦的新执法部门，必须藉助当地的力量才能快速的组建起来。」
　　「我得到了一些消息，第一批中层执法者都由地方推荐。」
　　「我会推荐伱。」
　　「警探长，或者高级探员，甚至是特工，总之看他们怎麽安排，我可以保证你单独率领一个工作组。」
　　「你除了你正式的工作之外，还有一件事要做。」，他说了好几句话，握着菸斗凑到嘴边又吸了一口。
　　查理局长盯着他的眼睛，他张开嘴说话的那一刻，刚吸进的烟雾随着他的声音从口中吐出来，「别让他们乱来，在这座城市里！」
　　卢卡尔警官没有立刻答应，而是思考了一会之后问道，「为什麽是我？」
　　查理局长似乎知道他会这麽问，用略带着赞扬的口吻称赞道，「因为你有原则，而其他人……」，他挤出了一个很假的笑容，两个人都明白他的意思。
　　其实他已经答应了下来，心里已经同意了，但也有一点不舍得的东西，「我手中还有一些案子没有处理完。」
　　「关于犯罪还是帮派的？」
　　「都有。」
　　「那你就更不用担心了，卢卡尔，你应该很清楚，对于那些犯罪集团来说，我们禁得越凶，他们的利润越高。」
　　「这些闻着血腥味赶过来的野狗们，不会放弃这个高回报的违法生意，他们一定会参与其中。」
　　「你一样能查他们，而且还能拥有更大的权力！」
　　卢卡尔警官沉默了许久之后，答应了下来，「我没问题。」
　　老局长很满意的笑了笑，他就知道会这样，「那麽稍后我会写一份报告，你要做好心理准备，可能调动会很快。」
　　「而且在这之前，你可能要去接受一段时间的培训。」
　　「至于你手中的案子，我可以帮你调过去，不过我还是那句话，别让他们在这座城市里乱来，有什麽消息，及时通知我！」
　　卢卡尔警官答应了下来，随后离开了办公室，老局长笑眯眯的靠在那张椅子上，沐浴在阳光下。
　　不经意间在扬手去抓拿菸斗时，袖口中会有一抹金光闪过。
　　有原则，就意味着可以被原则利用。
　　对于查理局长来说卢卡尔警官可能不是最好的一个，但又是最合适的一个。
　　选那些黑警去权力更大的部门？
　　以资本家和五大家族的金弹攻势，他不认为那些黑警能撑得太久。
　　比如说那个绰号「秃鹫」的港区分局助理局长，连查理局长都听说他就职助理局长之前把自己的巡区狠狠搜刮了一遍。
　　这种人去了菸草酒精和危险品管理局，只会更快的腐化和倒向那些人，并把他早早的忘掉。
　　反倒是有原则，还没有向这个社会低头的卢卡尔警官，在这个时候会成为他最合适的人选。
　　卢卡尔警官不怎麽收黑钱，对资本家和五大家族，以及那些犯罪集团还有警惕性，这些优秀的美德和职业操守，让他在这座城市里其实没有什麽可以依靠的助力。
　　你不收钱，资本家们怎麽放心帮你变得更强大？
　　你不和五大家族，犯罪集团同流合污，这些犯罪集团就会惶恐不安，怕你乱伸手让他们蒙受损失！
　　你不和他们站在一起，不戴着虚伪的面具站在名利场上和他们周旋，你们怎麽能成为朋友？
　　你们连朋友都不是，你凭什麽希望这些人来帮你？
　　甚至在你有可能要查他们的情况下。
　　所以卢卡尔警官去了新的管理局之后，他能够依靠的最大的助力，反倒是他这个老上司。
　　他不知道其他地区的官员们和执法机构怎麽想，总之在他看来，糟透了！
　　一个能够挑战旧有秩序的执法机构，正在诞生当中。
　　下午，乔巴夫先生助手的侄子刚从他的叔叔那离开，他的叔叔让他出去躲一段时间。
　　帝国是肯定回不去的，回去了就要被送到前线去。
　　去其他国家……看起来是一个不错的选择，这也是他叔叔的想法，比如说去苏木里岛度假，或者是去格莱看看所谓的联邦起源。
　　其实继续南下去亚蓝附近的国家转一转，那边的美女很多，据说只需要承诺愿意带着她们离开她们糟糕的国家，来到联邦。
　　那麽那些热情火辣的美女就能为你做任何事情，在任何地方！
　　这些都是不错的选择，但最终，助手的侄子还是选择了留在联邦国内。
　　因为他对那些国家一点也不熟悉，从他记事的时候开始，他就生活在这里。
　　他从来都不觉得自己是移民或者移二代，他觉得自己就是联邦人，虽然联邦人不承认这一点。
　　他对这里很熟悉，熟悉的环境让他有更多的安全感，哪怕他知道有些危险，但至少，他需要。
　　去其他国家倒是简单了，可在那些陌生的国家里，万一遇到了麻烦，他甚至该找谁解决都不清楚。
　　加上语言方面的不通，交流不便，真遇到了麻烦他可能真的回不来。
　　所以他决定，什麽地方也不去，甚至都不离开这座城市。
　　他对这里很熟悉，他绝对能够躲过去。
　　回到了家中简单的收拾了一下东西，和家人告别后他就来到了锡林区，这里在市中心的北边，这里是金港城最老的一个区，也是一个生活气息很浓的区。
　　随着城市的发展它的活力明显已经跟不上时代的脚步，逐渐的成为了一个相对慢节奏的地方。
　　有一些老的帝国移民居住在这边，但大多数都是老年人，年轻人都去更有活力更年轻的地方居住。
　　在这，你经常能看见一些老人坐在道路两边的藤椅上，他们在一起聊天，看报纸，或者下午靠在椅子上昏昏欲睡。
　　你甚至不知道，他们到底是在睡觉，还是突然死了。
　　老旧的店铺和不受年轻人喜欢的商品，这里的生活如此的简单。
　　乔巴夫先生的助手在这里买过两套房子，不过一直都没有居住，只是空在那。
　　他总觉得以后有一天能的用上，而现在，就是用得上它们的时候。
　　在这之前他让人去打扫了一下所有的房子，例行公事那种，按时间去打扫房间，做清洁，以前也是这样，不会有人怀疑。
　　趁着夜色，助手的侄子来到了其中一个房子。
　　来到这个地方之后，房子已经被打扫过了，虽然不如他的别墅，但至少这里很安全。
　　房子并不大，路边的一个二层小楼，上下加起来大约只有一百五十平方。
　　在老区这种房子随处可见，都是很古老的建筑。
　　尽管房子不大，但他很喜欢，人在危险中时，越小的环境，带来的安全感也就越多。
　　他安顿好下来之后，提起了电话，拨通了叔叔的号码。
　　「我已经住下来了，一切都很安全，被子和床单都是新的，闻起来有一股花香味。」
　　助手沉默了许久，「阁楼上有一个圣母的雕像，把它挪开，底座上会有一个狮子花纹，你把它扭动一下，底座下面会掉出来一个盒子。」
　　「里面有一把手枪，还有两个弹夹，以及两盒子弹。」
　　侄子有些意外，「我现在不需要这些。」
　　助手的声音大了一些，「不，你需要。」
　　「记住，找到它，带在身上，直到我再次给你打电话。」
　　侄子没有继续反抗，「好吧，我知道了，叔叔。」
　　助手又沉默了一会，「保护好自己，还有，我爱你。」
　　「我也爱你。」
　　挂了电话之后侄子坐着发了一会呆，然后按照他叔叔的要求上了阁楼，并找到了那个圣母的雕像。
　　她是如此的慈悲，仿佛容不下一丁点残忍残酷的事情，看着雕像好一会，他才告罪一声，把圣母从底座上搬了下来。
　　然后发现了他叔叔说的狮子纹，一个吐出来的正面狮头，只有大约不到一公分高，旁边还有阴线。
　　他一开始没有扭动，但向下按了一下之后，扭动了。
　　随后就听见了啪嗒一声，底座掉了下来。
　　他看到了他叔叔提到的手枪，弹夹，还有子弹，考虑到他现在的确不那麽安全，他把手枪带在了身上。
　　这里很安全，已经储备了足够多的食物，他完全可以在这里不出去待上两三个星期。
　　做点什麽呢？
　　他想，但似乎没有什麽好做的，看书或许成为了他为数不多的选择。
　　正好他带了几本书过来。
　　翻开了《经历苦难》这本书，他的情绪，思想，开始随着主人公的坎坷遭遇，起起伏伏。
　　在电话线的另外一头，助手佝偻着腰，双手遮盖住脸颊，声音有些哽咽。
　　乔巴夫先生站在他身边，扶着他的肩膀，「我搞死了他们，他们可以得到更多的钱，但他们拒绝了。」
　　「如果能花钱解决这件事，你是知道我的，我不会吝啬那麽一点钱。」
　　「但他们不要钱。」
　　乔巴夫先生找皮特去和波利谈，对方反馈回来的消息很糟糕，波利告诉他，他的助手和他助手的侄子，必须死一个！
　　给钱都没用，这和钱无关！
　　如果每个刺杀他和他手下的人失败了给几万块钱就算了，那麽从明天开始，排队刺杀的人能从他在港区的公司门口，一直排队到他在湾区的别墅外！
　　这不是给不给他乔巴夫先生面子的事情，这是底线，是原则，必须有人为此付出生命的代价。
　　而且，这还是看在市长和皮特先生的份上，否则死的就不会是那样一个小人物了，而是乔巴夫先生自己。
　　最终，他妥协了，在助手和助手的侄子之间，他选择了那个蠢货。
　　当然他内心里也是有些不快和愤怒的，这麽简单的事情都能弄砸，或许他的死是他自找的。
　　但他不会这麽表现出来，他竭尽全力的想要挽留住年轻人的性命，可惜，他做不到。
　　助手还在悲恸的哭泣着，他自己没有儿子，所以这个侄子就如同他的儿子那样受到他的关爱，现在，这个如同他儿子一样的亲人却要离开这个世界，悲伤无法控制的流露出来。
　　也许是从助手的哭声中联想到了自己的命运，感同身受之下，乔巴夫先生也很难过。
　　不过这不是他难过的时候，他拍了拍助手的肩膀，「我们会复仇的！」
　　助手擦乾眼泪看着他，「我们能复仇吗？」
　　乔巴夫先生点着头肯定道，「一定能！」
　　几分钟后，波利把电话挂掉了，同时将面前的纸条递给了吉米，「这是那个帝国杂种现在躲着的地方，动静小一点。」
　　吉米看着纸条，把它收进了口袋里，随后起身，「我去搞定这件事。」
　　波利抬手示意他可以离开了，吉米立刻就叫了几个人一起坐车离开。
　　虽然损失了一笔钱让人觉得遗憾，但能找回面子，还能狠狠的发泄一口恶气，也是不错的。
　　至于谁给了波利这个地址，以及如何确定这个人就住在这个房子里，他不在意，这不是他要做的事情。
　　车子横穿了整个帝国区，他看不到在某条街道的某个楼上，乔巴夫先生和助手的悲恸，他脑子里只有接下来的复仇，以及那一枪带给他的恐惧。
　　晚上八点多，已经吃过饭的侄子躺在床上已经有些昏昏欲睡。
　　他有一个习惯，在睡觉前，喜欢上个厕所，把膀胱排空，然后洗一把脸。
　　这样他能睡一个好觉。
　　他来到厕所里，一边吹着口哨，一边看着马桶中的水花荡漾，他突然想起之前看到过的一个有趣的新闻。
　　在某个州，天黑之后不仅不允许站着尿尿，还不允许在厕所里吹口哨。
　　联邦人脑子真有病！
　　他笑了两声，抖了抖，冲了一下水，然后转头看了看镜子中的自己，有些憔悴。
　　他在面盆里放了不少水，然后低下头去，他用手捧着水花朝着脸上泼去，连泼了好几次，才用力揉洗了几下。
　　再次抬头时，他的目光突然被镜子里自己身后站着的人吸引了过去。
　　卫生间里不算明亮的灯光，闪烁了一下……
　　(本章完)

第131章 凶手和见面
　　第131章 凶手和见面
　　乌拉乌拉的警车不太经常出现在锡林区的街道上，这里几乎都是老年人，他们并不富有，没有什麽好偷的，更没有什麽好抢劫的。
　　而且这里是典型的生活区，虽然街道上也会有商铺，但如果你找他们要的钱太多了，比如说超过二十块钱，他们就有可能会选择关店换个地方经营。
　　对于联邦的老年人来说，当他们步入了所谓的「晚年」时，他们就丧失了赚钱的能力。
　　没有赚钱能力，又谈什麽消费能力呢？
　　没有什麽消费能力，商铺的利润自然不高，这里的治安相对来说要稍微好一点。
　　不是说犯罪率在这个区很低，而是恶性犯罪比较少，有时候有些老人发现家里来了陌生人，转了一圈发现没有什麽东西好偷的就离开了，他们也不会没事找事，就假装什麽都没有发生过。
　　所以当有两辆警车停在这，还有法医也在时，人们的好奇心被无限的放大了。
　　他们围绕在附近，想看看到底发生了什麽。
　　几分钟后，又一辆灰色的车来到这，亨特警官从车上下来。
　　他把证件插进胸口的口袋里，撩起了警戒带钻了进去。
　　一边走，一边戴手套，当他走进这栋小二层楼的一楼时，就闻到了一股腥臭味。
　　血液的腥臭味，虽然已经十一月了，但天气还没有完全的凉下来，这里是亚热带，离热带也不太远，气温还保持在二十七八度的样子，比之前肯定要好了不少。
　　但这样的温度依旧能让细菌快速的繁殖，那些粘稠的血液里富含各种营养成分，是所有细菌都最喜欢的。
　　来到楼梯时，那股味道更浓郁了，他遮掩着口鼻上了二楼，好几名警察在二楼的一个房间外。
　　法医正好从房间里出来，一眼就看见了亨特警官。
　　城市警察局一共有四个刑案组，今天轮到亨特警官来负责，他和法医认识，是熟人。
　　「什麽情况？」，他迎了上去，本想和法医握握手，但看着对方手上的手套有些血渍，最后放弃了。
　　法医一边摘掉手套，一边说道，「帮派仇杀，荣誉击杀，应该是兄弟帮的人做的。」
　　每个帮派都会有专属于自己的荣誉击杀风格，这种强烈的风格就像是在告诉别人，他们为什麽会死。
　　不仅联邦立法的人脑子有问题，帮派的人脑子也有问题，甚至有些帮派杀手在处决了得罪了他们的人之后，会把处决的过程写成歌，或者一篇短文到处发，生怕别人不知道是他们做的那样。
　　而这些歌曲和短文，最终也成为了让他们伏法的重要证据之一。
　　亨特听到这，基本上对这个案子就没有什麽多馀要问的，他走到了卧室门外，死者跪在地上，双手背在身后，用铁丝缠绕在一起，另外一头吊在天花板上。
　　这迫使他的身体向前倾，才能确保双臂不被自己折断，这就形成了一个像是认错的造型。
　　亨特警官蹲下来一手扶着地面看向他的面部和身体，口鼻处在滴血，胸口的皮肤有明显切割伤，还能看见一把匕首插在他的胸口。
　　法医这个时候走过来，站在亨特警官身边，「死因是心脏破裂。」
　　「死前遭受过折磨，典型的兄弟帮的手法。」
　　亨特警官因为蹲下脸色有些涨红，他起身后拍了拍手，「有他身份的信息吗？」
　　法医摇了摇头，「这不是我的工作，我的工作就是告诉你他是怎麽死的，以及死之前是否做过其他事情。」
　　「剩下的，是你的工作。」
　　很快亨特就带着一些证据离开了，要搞清楚这个年轻人的身份并不困难。
　　他直接调阅了住宅的登记信息，这栋房子登记在乔巴夫先生助手的名下，而这个人，通过一些身份信息的对比，直接比对上了房主的侄子。
　　中午十二点之前，电话就联系上了乔巴夫先生的助手，「这里是金港城警察局刑事案件调查组，我是二组的组长亨特。」
　　「有一件非常遗憾且令人悲伤的事情要告知伱，你的侄子死在了你位于锡林区的一栋房子里。」
　　「我们这边有一个认领尸体的程序，希望你或者他的其他亲人能够过来一趟。」
　　「如果长时间不处理他的尸体，我们有可能会捐给医学大学或医疗机构……」
　　不到半个小时，三辆豪车停在了城市警察局的停车场中。
　　乔巴夫先生请了专业的保安，每个月要四百块钱一个人。
　　合法持枪，并且在必要的时候会开火，也会为他挡子弹，这些人都是非常专业的。
　　至于是不是真的，其实乔巴夫先生自己也不知道，因为每年都会有一些保安公司破产，或者更名，不过至少到目前为止，他没有听说过谁说他们的服务不好的。
　　他亲自陪同着助手来到这里，拿了一份表格，然后去了停尸房。
　　亨特警官从一个冰柜中，抽出了其中的一格，助手的侄子面无血色的躺在了里面。
　　他的尸体被解剖了，为了解剖时不弄的那麽无法收拾，所以他的血早就被放光了，这也是他脸色惨白的原因。
　　看到自己的侄子永远的闭上了眼睛，更让人绝望的是地址还是他亲自告诉对方的，他就有一阵无法用语言形容的痛苦和仇恨。
　　他几乎站不稳，乔巴夫先生扶住了他。
　　亨特警官等他们的情绪发泄了一阵之后，拿着表格让他们签字，「如果这是你们认识的人，就在这里签个字。」
　　「另外我们怀疑他死于帮派仇杀，你有没有什麽线索可以提供给我们？」
　　「这会帮助我们更快的破案。」
　　乔巴夫先生的助手抚摸着侄子的脸颊，还没有从失去亲人的痛苦中缓过来。
　　好一会，亨特警官又问一次，他才转头看着他，「不，我们可以……让你们撤销这个案子吗？」
　　「我想要把他送回家。」
　　「而且也不想在这个事情上纠结下去了，一切都该结束了。」
　　听着老人心如死灰的话，亨特警官只能重重的叹了一口气，「这是刑事案件，无论你们追不追究凶手的责任，我们都会开启凶案侦破机制，追查下去。」
　　「所以……」
　　乔巴夫先生拍拍助手的背，「我来和他说。」
　　亨特警官瞥了他两眼，两人走到了停尸房外。
　　乔巴夫先生给了他一支香菸，虽然人生阅历让他没有感觉到想吐，但肯定人是不舒服的。
　　这个时候来一根香菸，能有助于他缓解那种近距离看到死人的不适感。
　　「亨特警官，你应该能看得出他是因为什麽而死。」
　　亨特警官没有露出什麽倾向性的表情，而是说了一句「我不明白」。
　　不管他是真不明白，还是假不明白，乔巴夫先生都继续往下说，「我们只是普通的商人，没有帮派的背景，我们惹不起他们。」
　　「已经有人因为这件事得到了痛苦的教训，是时候停下来了。」
　　「这件事无论如何，到此为止了，我们不会追究凶手的责任，也不会追究你们的责任，就让一切都过去吧。」
　　「这算是两个老人对你的请求！」
　　亨特警官站了好一会，抽了好几口烟，随后才轻点着头说道，「如果这是你们所希望的话。」
　　乔巴夫先生挤出了一丝笑容，伸出手和亨特警官握了握，「谢谢！」
　　很快他们就离开了，按照他们的要求，助手侄子的尸体会很快被火化，然后骨灰被送回到帝国内。
　　亨特警官回到了办公室里，坐着吸了一会烟，随后他起身走到窗户边，透过百叶窗看了看窗外正在工作的警员们，然后把百叶窗调整到外面看不见里面的状态中。
　　他关上门，走回到桌子边，拨通了波利的电话。
　　「你他妈最好给我一个你现在打电话的理由……」
　　不等波利说完，亨特警官就打断了他的话，「我也要给你一个理由？」
　　两秒钟后，可能是他在思考着他妈到底是谁，并且终于想到了，才大笑着说道，「亨特警官，有什麽好事情要关照我吗？」
　　亨特哼哼了两声，「你的人昨天晚上在锡林区做了什麽？」
　　波利看着身边有些不知所措的女孩，示意她继续。
　　「你看到那个惩罚了？」
　　「我和那个家伙他上面的老板有一些纠纷，前段时间他安排了人来刺杀吉米，吉米运气好逃过一劫，现在我们的交易结果，就是用他作为代价来结束这个纠纷。」
　　「凶手不止一个人，亨特！」
　　波利说的「凶手」并不是真正杀死了助手侄子的那个人，而是所有参与了这件事的人，包括了乔巴夫先生自己，他的助手，波利，吉米，这些人都是凶手！
　　「别让我抓住你们！」，亨特警告了一句。
　　波利对这种威胁一点都不在意，「等你抓到再说，有空一起出来打球，我还要解决我的生理问题，回头聊。」
　　晚上的时候亨特警官在闲聊的时候和卢卡尔警官谈起了这件事，这件事从侧面，也再次加深了卢卡尔警官对获得更大权力的渴望。
　　每天，这座城市，整个联邦，都有无数的罪犯在犯罪。
　　但他们作为执法者，总因为这样那样的原因无法把罪犯绳之以法，这是执法者的悲哀，是联邦司法制度的悲哀。
　　和查理局长的对话让他突然意识到，只有站得越高，才能担负起越多的责任，才能拥有真正的执法权！
　　几天后，卢卡尔警官一直安排人盯着蓝斯，但始终没有发现任何的破绽，他也意识到如果当初他没有能够在现场拦住那些满是弹孔和子弹的车，就失去了最后抓捕蓝斯的机会，这让他很快就把盯着蓝斯的人都撤了回来。
　　因为已经没有什麽实际的意义了，盯着他不仅不会有任何的作用，反而会助长他的一些气焰。
　　当这些盯梢的警察消失之后，蓝斯就主动带着一些礼品，去拜访了帕斯雷托先生，也就是阿尔贝托的老板。
　　苏木里区就在锡林区的东边，离湾区比较近的地方，这里居住了大约有十万左右的苏木里人。
　　除了这些苏木里人之外，当然还有不少联邦人和其他地区的移民，但整体来说，这里的苏木里人最多，苏木里的氛围也更浓重一些。
　　路边三五成群坐在一起的男士们围绕在桌子边，他们会用很小的咖啡杯品着咖啡，然后吃着小糕点，玩牌，或者做点别的。
　　他们穿着的着装有别于联邦风格的服饰，看起来会更精致一些。
　　这些人都保持着自己的体面和仪表，哪怕是个穷人，也会让自己看起来不那麽的邋遢和肮脏。
　　帕斯雷托家族的大本营，在最东边的一处庄园里，庄园很幽静，一进大门就能看见一个很大的喷泉。
　　喷泉两边停着至少三四十辆车，也许更多。
　　阿尔贝托的车子停在了离门口不太远的地方，他和阿尔贝托下来后，福迪斯把车子开走，而不是停在这里。
　　两人进入了房间，每一个苏木里人都用审视的目光看着蓝斯，像是要把他完全看穿一样。
　　阿尔贝托不断和那些人打招呼，看得出他和这些人都非常的熟悉。
　　这些苏木里人在联邦是很抱团的，联邦本土人不怎麽喜欢欺负他们，因为你欺负了一个人，他们就会加倍报复回来。
　　这也让苏木里人在联邦很快就站稳了脚跟。
　　他们来到一个大房间里，这里的情况很有意思，大家好像是在排队去见帕斯雷托先生。
　　他就在大厅最深处的那个房子里，每进去几个人，门就会关上，然后等待一会，那些人一边和里面的人道谢或者做点其他的，一边离开。
　　接着下一波人再进去。
　　「帕斯雷托先生看起来很受人尊重。」，蓝斯小声的说了一句。
　　阿尔贝托很认同他这个观点，「帕斯雷托先生是苏木里在联邦的三驾马车之一，我们都视他们为我们的领袖！」
　　三个苏木里人，是联邦苏木里移民的精神领袖，这听起来就很不好惹！
　　好在蓝斯并没有等待多久，不多时，一名三十来岁的人看向了他们，示意阿尔贝托带着蓝斯过去。
　　两人连忙起身，走到了门口，那名中年人稍稍拦住了他们，「你们只有十分钟的时间。」
　　蓝斯带来的礼物都是经过检查的，在这里又被检查了一遍，才被允许带进去。
　　进入了房间里后，蓝斯看到了他，阿尔贝托的老板。
　　他穿着深棕色的马夹，绸缎面料的领子，白色的衬衫，深青色的领带。
　　三七分向后梳的头发上抹满了发蜡，而且他注意到，帕斯雷托先生的头发是黑色的。
　　浓眉大眼，看起来像是电影明星里的正面角色，个人的第一印象非常好。
　　阿尔贝图主动走过去，牵起他的手，小声的说了一些什麽，蓝斯没听见，然后就站在了一旁。
　　就在蓝斯不知道是不是该和他学的时候，帕斯雷托先生站了起来，伸出手和蓝斯握了握，「你的酒帮了我一个大忙，我一直想要和你见一面，而且阿尔贝托告诉了我一些有趣的事情。」
　　「那麽现在看来，你的麻烦解决了？」
　　他让阿尔贝托去弄点酒来，然后取出了两支高档的雪茄，「喜欢这一口吗？」
　　蓝斯没有拒绝，一根给了蓝斯，一根给了阿尔贝托，他自己有一个半支。
　　「我的麻烦能妥善的解决得益于阿尔贝托对我的帮助，如果不是他，我很难这麽轻松的解决这些问题。」
　　帕斯雷托先生看起来是个很好相处的人，他一边听着蓝斯说话，一边点着头，「你和阿尔贝托是朋友，朋友之间就应该互相帮助。」
　　「阿尔贝托告诉了我你关于电影院的事情，但他说得有些不太清楚，还告诉我拍摄电影也能帮助我们解决一些财务上的问题。」
　　「老实说，把钱送回去再送回来看起来好像……很便利，但它远没有你想像的那麽方便。」
　　「如果你说的这些事情可以成为事实，哪怕它的损耗比我们目前要多五个点甚至是十个点，这对我们来说都是非常好的一件事。」
　　「你将会获得帕斯雷托家族的友谊！」
　　帕斯雷托家族目前的洗钱方法损耗虽然小，百分之十几，但有风险的同时，也有很多限制。
　　比如说那些钱都在合法商人的手里，他们不能没有理由的把这些钱交给帕斯雷托先生或者他的手下。
　　否则这就会牵连那些安全的资产，让他们变得不安全。
　　联邦政府和联邦税务局，一定会想尽一切办法让那些理论上合法的资产，变成没有缴税的犯罪所得，然后予以没收。
　　所以这就导致了即便洗了钱，钱也到了联邦，他们却不能自己拿出来使用。
　　他们能享受到的，也就是动产和不动产，以租赁等方式获得临时使用权。
　　而不是直接花钱。
　　想要花钱，就要再走几道手续，并且对他们的合法资产还有危险。
　　他们发给家族成员的钱，大多都是黑金，是不合法的！
　　蓝斯如果能帮他解决这个问题，那麽这就是一个大好事！
　　(本章完)

第132章 感兴趣和经营想法和周六聚会
　　第132章 感兴趣和经营想法和周六聚会
　　「帕斯雷托先生，电影行业洗钱的方法不仅仅只局限于电影院，在这里每一个环节都可以让您把钱洗得乾乾净净。」
　　「但在前期，电影院绝对是一个不错的，投入小，但产出大的洗钱手段。」
　　「我们可以在西部地区建造一些电影院，哪怕在无人区都行，甚至只是一个简易的房子，一台简易的放映机，一块大荧幕。」
　　「这些投资加起来可能都不到五百块钱。」
　　「一百个这样的电影院，全部加起来投资也不会超过十万块。」
　　「但它每个月都能为您洗乾净至少一百五十万的资金，多则两百万的资金。」
　　西部地区人很少，人口流动也逐渐的稳定了下来，一些镇子，或者小城市，可能就几千人，并且缺少娱乐项目，当地也缺少更多的工作岗位和税收收入。
　　当地政府也会支持这种「投资行为」，所以这是一本万利的好事。
　　帕斯雷托先生吸了一口雪茄，他开始陷入到思考当中，蓝斯的话没有停下来，「我们刚才谈到了纳税的问题，我和阿尔贝托也谈过这个。」
　　「只要不是每一场电影都是一个人都没有，只要有人看，有人买票这些对我们来说，就是额外的收入。」
　　「在一些偏远的地方，五分钱的电影票他们可能觉得高了，那就三分钱，只要他们愿意进来就行！」
　　「他们支付的电影票，能够抵消一些我们在税务上的支出，特别是我听说最近电影方面又有了巨大的发展和进步，电影会进一步的成为普通人的重要娱乐活动。」
　　「它会吸引更多的人走进电影院里，且电影票的价格也会迎来一次巨大的提升。」
　　「除此之外，我们可以利用电影院来播放我们自己拍摄的电影，我们支付给演员，剧组，包括导演的钱都可以是……您知道，他们有合法的报税理由，我们也有合法的资金支出，但不会有人真的来查我们支出的到底是银行里的，还是保险柜里的。」
　　帕斯雷托先生脸上露出了一些笑容，「很有趣的想法，继续说。」，他已经来了一些兴趣。
　　蓝斯转变了一下思路，用更简练的，更容易让他理解的话来凝练了一下，「我们可以用黑钱，来作为一部分拍摄电影的费用支出，支付给演员，导演，编剧，剧组所有人，以及所有需要我们支出的地方。」
　　「这部分可以在企业缴纳所得税的时候抵扣一部分税收。」
　　蓝斯看了看桌子上有一支笔，他拿了起来，「帕斯雷托先生，这支笔您知道它在商店里需要多少钱吗？」
　　那是一支很普通的铅笔，他想了想，「大概一分钱两支，我不太清楚，我有很长时间没有亲自处理过这些事情。」
　　蓝斯点了点头，「但在我们与电影的开支中，它每一支都价值十块钱！」
　　阿尔贝托站了起来，「这不可能。」
　　「没有什麽不可能的，它是特殊的道具，不只是一支普通的铅笔，无论他们承不承认，我们作为制片方接受了『供货商』的报价。」
　　「我们是不是蠢货，傻子，和它值不值这个价格没有任何的关系，在帐目上，它就是十块钱！」
　　「这十块钱就可以让我们在纳税的时候，少交几块钱，但实际上，我们只支出了一分钱。」
　　「省出来的抵税空间，可以方便我们处理更多的黑钱，少交更多的税，降低洗钱过程中的损失。」
　　「等电影在我们自己的电影院以及更多的影院上映时，影院会赚钱，也能洗钱，我们作为制片方只要电影的票房好，一样能赚钱。」
　　「有可能一部电影不仅能帮助我们把几百万洗乾净的同时，还能为我们带来几十上百万的合法收入！」
　　帕斯雷托先生大致上听懂了，「很有趣的手段，我之前没有想过电影能为我们带来这些，你是怎麽想到的？」
　　实际上哪怕到现在，也没有人在电影上做洗钱的想法，因为这个行业才刚刚发展起来。
　　这个时候联邦的电影院里主要以二十分钟到一个小时的电影为主，一小时的都不多，所以电影票的票价上不去。
　　一场电影几十个人看，收个十几块钱，这点钱甚至不如洗衣房一台洗衣机一天处理的钱多。
　　可蓝斯却从里面看到了别人看不到的东西，这让他对蓝斯更感兴趣了，之前对这个年轻人的了解都是来自于阿尔贝托。
　　当他谈到蓝斯这些人过来借钱，所表现出的那种镇定时，他愿意给对方一个机会让他们通过为自己工作来抹平这个实际上没有支出的帐务。
　　蓝斯他们的表现很惊人，这让他决定和蓝斯继续交往下去，而后他的表现越来越惊人，以至于现在从某方面来说，蓝斯甚至已经快要赶上他了。
　　除了蓝斯在这座城市里没有背景，没有组建起一个完善的人脉网络，他其实不比那些成立了很多年的帮派差。
　　对于阿尔贝托大力推荐的年轻人帕斯雷托先生也很感兴趣，但是在这之前他对蓝斯的感兴趣，也只是觉得这个年轻人很有干劲，有点小聪明。
　　他并没有想要让蓝斯加入他的家族的想法。
　　如果说以前的感兴趣只是基于阿尔贝托的吹嘘，那麽现在，他已经意识到了，这的确是一个很有才华和想法的年轻人。
　　蓝斯在帕斯雷托先生面前表现出了谦虚的一面，金港城五大家族在整个联邦的犯罪集团中也都是名列前茅的。
　　如果非要找一个直观的例子，那麽大概就像是……一名国会参议员，并且这个行业中没有总统，也没有皇帝，参议员就是顶级了。
　　所以蓝斯会给予他应有的尊重。
　　「帕斯雷托先生，联邦有很多糟糕的地方，但它也的确是世界上经济发展最迅速的地方。」
　　「我会用我的眼睛去观察这个社会，去寻找合适的机会，我认为不被人们关注的电影，将会成为一个重要的机会！」
　　帕斯雷托先生点了点头，「这件事我肯定不如你了解，不如你们先做一点什麽让我看一看？」
　　蓝斯考虑了一会后，答应了下来，「我会去做的，先生。」
　　不是他想要依附在帕斯雷托先生的家族之下，而是这件事本身就有巨大的利益。
　　柯达家族一百万洗一下就少了一半，只剩下五十万。
　　这里面肯定有个人赌场赢钱应该缴纳的税，但柯达家族也从中抽了不少钱。
　　赌场是他们主要的盈利手段，洗钱也是。
　　但如果现在有一个更合理的洗钱渠道呢？
　　而且洗钱的手续费更少，也更加的安全可靠，人们会不会加入？
　　蓝斯认为，一定会！
　　哪怕他收取百分之三十的手续费，这些人也会投入到他的怀抱当中，那麽为什麽这件事不能做？
　　但如果只是蓝斯自己做这件事，很大概率现在做不起来，因为他只是一个没有什麽背景后台的小角色。
　　以金港城五大家族这样的体量，以联邦五大家族的规模，他们想要镇压现在的蓝斯可能都不需要把电话提起来。
　　只需要和身边的人歪歪嘴，「听说帝国区有个叫蓝斯的家伙最近很张狂……」，然后他就有可能要去找杰森一起比赛谁憋气时间更长了。
　　在另外一个世界蓝斯得到的丰富的经验中，扯虎皮拉大旗，永远都是小角色快速爬升的好手段。
　　伱可以不害怕我，但你不能不害怕我背后的帕斯雷托先生，虽然我背后的帕斯雷托先生并没有表示过「我会为这个年轻人兜底」，可谁敢赌他就真的没有这麽说过，或者这麽想过？
　　从帕斯雷托先生的庄园出来之后，阿尔贝托显得很高兴，他一直觉得蓝斯一定会成为一个大人物，现在连他的老板都开始注意到他，并且对他的那些事情感兴趣。
　　这就是一个表现，能成功的人还没有成功时就会表现出那种潜质，他是这麽认为的。
　　比如说苏木里岛的四大家族，连总理去苏木里岛宣传自己的政治理念时，都要去挨个拜访这四大家族，然后才能大谈特谈他的治国理念。
　　他从小就听着这四大家族创始人的故事长大，像是什麽从小生下来有一道光在黑夜照进了屋子里的科莱。
　　像什麽明明溺水了，却在水中看见了自己的未来从而获得成功的伊凡。
　　还有人居然能正面对抗铅弹，被枪击而不死，在苏木里留下了「不死恩佐」的传说——但也有小道消息说，恩佐最后死于暗杀。
　　刺客用一把匕首在他自己都难以置信的目光中，刺进了恩佐的胸口。
　　但恩佐的家族称，那个卑鄙的刺客用的是毒，具体是怎样的谁都不知道。
　　总之，成功者总会有一些特殊的潜质，当蓝斯轻松搞定他都觉得棘手的事情后，他就觉得，这就是潜质。
　　如果蓝斯做得非常好，得到了帕斯雷托先生更多的赏识，无论他加不加入家族，阿尔贝托的地位都会因为蓝斯的成功得到提升。
　　每个人都想要站得更高，哪怕在犯罪集团中排名越靠前，审判的时候死得越快，但他们依旧愿意这样。
　　坐在车上，蓝斯问了一个问题，「你知道从哪能弄到便宜的酒吗？」
　　阿尔贝托有些奇怪，但又想到蓝斯说那批酒的来历有点问题，便没有继续往深处想。
　　只是思考这个问题的本身，同时他也得出了一个结论，「你打算开酒吧？」
　　蓝斯点了点头，但又摇了摇头，「不完全是。」
　　「我把工人俱乐部承包了下来，我和码头工人工会签订了一份合同，未来十年内，工人工会都将由我来经营。」
　　「码头上有一万多名工人……」
　　阿尔贝托倒吸了一口凉气，「每个人每天让你赚五分钱，这也是好几百，但他们绝对不止让你赚五分钱！」
　　他看着蓝斯的眼神再次有了一些变化，这难道还不是成功人士的潜质吗？
　　谁能想到这些，谁又想过这些？
　　蓝斯摇了摇头，「不是所有人都会过来，所以你想得太夸张了，而且我做这个并不是为了赚钱。」
　　看着阿尔贝托不信任的眼神蓝斯也不太好解释，联邦政府从劳联和工会诞生到现在，他们这几十年里都在做一件事——
　　想尽一切办法挖掘劳联和工会在工人阶级中的影响力，让他们完全的脱离工人阶级。
　　实际上他们已经做到了一部分，但效果还不是太明显。
　　不过这些和蓝斯没关系，和蓝斯有关系的是既然他们能喊出「全国工人大团结」，那麽他为什麽不能喊出来？
　　也许这个时候喊效果不如一开始那麽好，但他可以团结工人啊？
　　如果码头上这一万多工人都成为了他这边的人，那麽他能做的事情，就太多了！
　　所以阿尔贝托不会不明白他的想法，这或许就是人们对时代发展脉络的眼界问题。
　　你对那些已经能够发生过的，经历过的事情，总能比别人更轻松地抓住关键处。
　　阿尔贝托耸了耸肩，「不管怎麽样，你打算要什麽？」
　　「啤酒，廉价的威士忌，最好还有点果酒和气泡酒，我那边会有一些女孩。」
　　其实从某种程度上来说，码头上的工作和在健身房里健身本质上是没有区别的，都是高强度的有氧运动和撕裂运动。
　　这也导致了工人们受到睾酮的影响，欲望变得更加强烈，哪怕他们不能和这些女人们做点什麽，只是远远的看着，他们也愿意过来坐一会，喝一杯。
　　当然这里面也存在一个盈利模式，蓝斯打算尝试一下，看看有没有人愿意当榜一大哥。
　　「这些都是很普通的酒，联邦现在很多酒厂都有存货，不过他们的价格比较高，已经接近了市场价。」
　　「最近一段时间我也在打听这件事，亚蓝那边有很多酒厂价格很便宜，而且运输费也不算贵。」
　　「过段时间我有可能会过去一趟，如果你也想要找个稳定的货源，我们可以一起。」
　　蓝斯并没有犹豫太久，答应了下来，「走的时候告诉我一声。」
　　回到了乐助后蓝斯去了休息室和其他人见了个面，然后打了一会球桌球就离开了。
　　这些人对他一直都很友好，不管是不是看在阿尔贝托的面子上，蓝斯不是很在乎。
　　回到公司后一切似乎又变得平静了下来，威尔的死虽然带来了一些变化，大家精气神上的变化，以及一些其他的变化，但并没有真正的影响到现在的生活。
　　第二天上午，圣拿耶大教堂外面的空地上，这次蓝斯过来的时候已经有更多的人主动和他打招呼了，比如说波顿先生。
　　他看到蓝斯下车之后就高举着不断的摇摆，并亲切的喊着蓝斯的名字，就好像他们的关系非常要好一样。
　　「我听说了一些事情，蓝斯，是真的吗？」，他的眼神里有一种不一样的神采。
　　对于联邦人，对于帝国区之外的居民来说，威尔这个名字他们一点也不熟悉。
　　但对于帝国区内的帝国移民来说，这个名字和他背后的东西，就是人们的噩梦！
　　没有人希望被他们盯上，一旦被盯上不仅要损失一大笔钱，还有可能会死。
　　这些人不怎麽讲规矩，动不动就撕票，人们不喜欢他们又害怕他们。
　　现在突然知道有个人被蓝斯弄死了，并且看上去蓝斯活得好好的，这些人的心思就有了一些不同的变化。
　　虽然有可能因此得罪卡米拉帮，但也有可能因此得到一道保护。
　　蓝斯摇了摇头，没有正面回答，「你说的我不太清楚，应该和我没关系，而且这种事情别到处乱传，说不定什麽时候，你就会惹着别人。」
　　波顿先生立刻闭上嘴，还做了一个拉拉链的动作，「你放心，我的嘴巴是最严的。」
　　「但无论如何，蓝斯，人们都感觉到开心，如果能用得到我的地方，随时告诉我！」
　　真小人波顿先生虽然某方面真的不讨人喜欢，但在做小人以及维持体面这一块，他还是比他儿子强了不止一百倍。
　　蓝斯没有生硬的拒绝他，「如果我需要你的帮助时，我肯定会告诉你，希望到时候你别躲着我。」
　　这句话让波顿先生感觉到很有面子，他大笑着本想去拍打蓝斯的肩膀，手都举起来了，可一想到现在两人的差距，他两只手掌在胸口前重逢了，互相撮合在一起。
　　「瞧你说的，不管是你为我们做的事情，还是说你是杰拉尔的朋友，只要你需要我，我绝对不会推辞。」
　　他看着周围还有些人朝着这边望过来，主动选择了离开，「那麽我就不打扰你了，看得出大家都很想要和你说话。」
　　他告罪一声，主动离开，很快就有人走了过来，和蓝斯亲切的打招呼，并且说了两句讨好应景的话。
　　这些人话里话外实际上都在透露一个意思——
　　如果有一天，我遇到了来自卡米拉帮派的刁难，能不能向你求援？
　　谁都不知道那些专门迫害自己的人，会不会选中自己，他们不敢像那些已经被撕票的人那样心存侥幸，他们得做好准备。
　　对此，蓝斯表示，大家都是在联邦的帝国人，如果他们需要的话，他愿意伸出援手。
　　(本章完)

第133章
　　第133章
　　第一次来到这里时，这些帝国移民中生活条件较好的，只是远远的看着蓝斯，对一个陌生人的到来评头论足。
　　第二次他来时虽然人们还是不认识他，但看在乔巴夫先生会和他聊两句的份上，有些人会对他露出笑容，然后点头致意。
　　第三次他来时已经有人能喊出他的名字，这主要归功于波顿先生的宣传。
　　一名开着汽车的新移民，能让他有一种「这是我朋友，所以你们尊重他就等于尊重我」的安慰感。
　　直到现在，人们开始称呼他为「蓝斯先生」，即便他的年纪在这些中年人的眼里，和他们的孩子差不多是一样的。
　　可他们就是这麽的尊敬，尊重，甚至带着一些敬畏。
　　他们没听说过有关于蓝斯什麽不好的负面传闻，他带着一些同龄人赚钱，照顾了一些非法移民的事情，都已经在帝国移民群体中传开。
　　威尔的死带来的影响力可能就表现在这——
　　他的死亡让更多人对蓝斯很好奇，从而想要了解他。
　　了解的越多，就越是会发现，他是一个正直的，优秀的，具有美好品德的帝国人，人们才会如此的尊重他。
　　等应付了不少主动过来和他打招呼并聊两句的帝国移民之后，蓝斯才注意到站在旁边正在和其他人聊着天的乔巴夫先生，以及他面无表情的助手。
　　也许是最后一次见面时两个人都没有给彼此留下什麽负面的印象，所以乔巴夫先生主动走了过来，和他握了握手。
　　在握手的时候，乔巴夫先生略微上前一步，前倾着身体用小声到只有他们两人能听见的程度说道，「了不起的事迹，我听说了，威尔的事情。」
　　蓝斯只是笑了笑，没承认，也没有否认。
　　如果说他对普通民众否认这不是自己做的，那麽他们可能会疑神疑鬼，怀疑蓝斯在说谎的同时，又怀疑他其实没有说谎。
　　造成这种原因和现象的是因为普通人获取信息的渠道有限，他们无法通过多个渠道获取到的信息来综合分析。
　　渠道单一的情况下，只要他们不是百分之百肯定，就必然会失去判断力。
　　但乔巴夫先生不一样，他有很多的渠道知道那天晚上发生了什麽，所以蓝斯没有直接否认，但也没有承认。
　　永远不要承认你做过什麽错事，也是他的经验之一。
　　看着蓝斯如同新升的太阳那样冉冉升起，这让乔巴夫先生内心之中有一种自己老了的感叹！
　　「我听说你在码头那边做得不错。」
　　蓝斯有些意外的看向了他的眼睛，一个移民银行家，不太应该会注意码头上的事情，这有点古怪。
　　这就像是那些大银行的行长，他们只会和伱聊最近的金融问题，而不是告诉你，工厂流水线的皮带最近有点松。
　　蓝斯不知道他想做什麽，只能先聊些没营养，没有实质的东西，「其实也不太好做。」
　　「你太谦虚了，蓝斯，我们都把你的所作所为看在眼里，你是一个很特别的年轻人。」
　　「接下来你有什麽打算？」
　　蓝斯思考了那麽两秒，「我打算先把你送我的债务包解决一部分。」
　　这个回答是出乎乔巴夫先生预料之外的，他愣了一下，「的确，这也是一件正事。」
　　他突然间有点不知道该怎麽和蓝斯说了，其实他现在过来，也是担负着一些任务的。
　　为了在市长的阵营中获得更高的地位，他必须比其他人表现出更多的价值来。
　　他听说蓝斯在码头上做得不错，不少码头工人都在和他混，并且他还给那些帝国移民统一了工装。
　　可能这在其他人看来只是一件并不怎麽特别的事情，但是对现在的乔巴夫先生来说，他的思想观念已经开始发生转变。
　　这些工人，他们产生的影响力，以及金港城最重要的港口环节，这就是政治力！
　　而他现在缺少的，就是政治力。
　　如何让蓝斯的力量成为自己的力量，乔巴夫先生觉得有点棘手，因为这不是一个普通的年轻人。
　　当然他也不觉得这是伤害蓝斯，毕竟他上面的「波士」是这座城市最大的「头目」。
　　吸纳蓝斯，对他只有好处，没有坏处。
　　至于蓝斯愿不愿意？
　　他觉得蓝斯一定会愿意的，这种机会是他在前前后后付出了几十万后，才得到的。
　　而现在的蓝斯，不需要付出任何东西就能得到。
　　乔巴夫先生很快就换了一条思路来打开话题，「他们都说工人很难管理，不过我看你那边好像很轻松，有什麽诀窍吗？」
　　如果蓝斯没有警惕起来，这就是普通的聊天，但他警惕起来了，无论乔巴夫先生说什麽，他都觉得对方是别有用心的。
　　当你对一个人或者一件事产生质疑的时候，除非这个人死了，或者这件事直接完蛋了，不然你很难不一直怀疑他们。
　　蓝斯笑着回答道，「你把他们当人看，而不是骡马，他们就很好管理。」
　　「但如果你把他们只当作是骡马，那麽他们就是脾气最坏的骡马。」
　　乔巴夫先生也察觉出蓝斯的提防，虽然他不明白为什麽会这样，但他也知道这个时候不适宜在这些话题上继续聊下去。
　　他主动结束了话题，「听起来很普通，但很有智慧的话，值得我们思考……」
　　蓝斯岔开了话题，「你的助手怎麽了？」
　　「每次我看到他的时候，他总是表现得很快乐，今天看起来这麽严肃还是第一次。」
　　乔巴夫先生给了蓝斯一支烟，这是示意他们到人群边缘去谈谈。
　　两人走到了人群外，点着了香菸，「他的侄子被杀了。」
　　蓝斯有点惊讶，虽然乔巴夫先生很怂，可再怂，那也是有钱人。
　　「他遭遇了抢劫？」
　　「然后不给对方钱包，所以不小心被杀害了？」
　　这是他唯一能够想到的，然而乔巴夫先生摇了摇头，「这件事说来话很长，总之就是遇到了一些麻烦，得罪了一些人，然后被报复了。」
　　蓝斯重新看向他的眼睛，「没报警吗？」
　　「我认识市警察局刑案组的卢卡尔警官，他是一个非常负责任的人，如果办案的警察不那麽聪明，你可以去找他，说我介绍的，他会尽力帮你。」
　　没事给这位盯着自己的老兄找点事做，蓝斯还是很乐意的。
　　然而乔巴夫先生接下来的话，让他意识到这件事不简单，同时也不想再谈了。
　　「这件事到此为止了，一切都已经过去了，我们不想再起波折。」
　　蓝斯没有接话，只是叹了一口气。
　　两人站在一起默默的站着，有那麽十多秒的时间，蓝斯指了一下年轻人那边，「帮我转告一下他，希望他能节哀，我先到那边去了。」
　　乔巴夫先生看了一眼年轻人们聚集的地方，立刻让开了位置，「当然，谢谢你的安慰，我会告诉他的。」
　　他伸出手和蓝斯握了握，「下周见。」
　　「下周见！」
　　从乔巴夫先生这边离开后他就回到了年轻人这边，罗布和赛琳娜似乎又在远离人群的地方争吵，埃尼奥和莫里斯等人在这被其他人围在了中间。
　　他们身上穿着的是蓝斯给他们定做的那套衣服，具有很强的辨识感，加上油头和帽子，这让他们看起来非常的精神，同时还有一种他们说不上来的气质。
　　他们都对埃尼奥他们现在的生活很好奇，毕竟他们是第一批跟着蓝斯一起「工作」的人，他们都想知道埃尼奥他们现在能赚多少钱，以及有什麽样的工作。
　　但不管如何，仅仅是他们身上的这套衣服，就已经让很多人很眼馋了。
　　杰拉尔的表姐南希看到了蓝斯走过来，主动迎了上来，「杰拉尔人呢？」
　　杰拉尔对蓝斯说过，波顿先生一家都没有什麽好人，波顿先生一直以叔叔的身份要求管理他赚到的钱。
　　罗布（杰拉尔的表哥，波顿先生的儿子）他则一直找杰拉尔借钱，并且借了就不还。
　　南希有时候也会借钱，但更多的还是使唤杰拉尔在家里做事情，这也做那也做，什麽事都让这个小表弟去做。
　　一家人仿佛找了一个给他们赚钱，还能听话使唤的佣人。
　　现在杰拉尔突然离开了，已经习惯那种舒适生活的一家人都有点不太适应了。
　　特别是南希，她已经好几个月没有自己干过家务了，现在杰拉尔一走，家务全堆积到她身上，她有点受不了。
　　「他没来。」
　　「为什麽没来？」，南希的目光落在蓝斯身上，觉得今天的蓝斯格外的帅气。
　　「因为他不喜欢你！」，现在不那麽帅气了。
　　她气鼓鼓的看着蓝斯，蓝斯直接越过了他，走向了年轻人的中间，大家都非常主动热情的和蓝斯打招呼。
　　如果说那些中年人对蓝斯的热情还停留在「可以帮我们解决一些麻烦」上，那麽年轻人对蓝斯的热情就完全来自于「我们也能成为其中之一」了。
　　埃尼奥和莫里斯，还有他们那伙人都是例子。
　　过去他们是怎样的生活？
　　埃尼奥靠着帮年轻人甚至一些年纪更小一些的人去报复那些欺负他们的人，获得一些……算是经济上的援助。
　　莫里斯整天到处乱跑，在赌场帮那些赌狗们买东西，多少落一点钱花。
　　他父亲是个纯纯的赌狗，家里不会留下多少钱给他。
　　其他人其实也差不多。
　　但看看现在，他们每个人都穿着高档面料的衣服，抽着四十九分一包的香菸，口袋里甚至还装着纸币！
　　这就是他妈的联邦梦！
　　对这些年轻人来说，没有比这更吸引他们的了！
　　「蓝斯，我也想跟着你！」，有人主动的说出了心里话，其他人也都纷纷的附和。
　　蓝斯笑着抬手让他们安静了下来，南希虽然生气，但也站在人群边缘。
　　罗布和赛琳娜的争吵因为蓝斯的到来，也停了下来，他们稍稍靠近了一些，想听听蓝斯要说什麽。
　　「我不反对你们过来和我一起创业，但是你们真的做好了准备，以及这真的是你们应该走的路吗？」
　　「我们需要经过思考再做决定，而不是冲动之下就作出决定来做些会让我们注定后悔的事情。」
　　他走到埃尼奥身边，指着他的手臂说道，「上个月他的胳膊被人打断了，到现在还没有痊愈，依旧会疼，下雨天的时候更疼。」
　　「你们只看见了他穿着漂亮的衣服，和你们有了一些距离感，但你们没有想过他为了这些付出了什麽。」
　　「我们每个人都一样，运气不好会挨打，会受伤，断手断脚，你们做好了这样的准备吗？」
　　这些话，让那些本来踊跃报名的少年们都陷入到沉默当中。
　　蓝斯看着他们，继续说道，「如果你们真的想要过来跟我，也不计较危险，那麽我们还要考虑一件事，这是最合适的方法吗？」
　　「你们中有些人还在上学，高中，如果你们能好好学习，能上大学，不仅能够给你们自己带去生活和命运上的改变，也能够为我提供更多的帮助。」
　　「成为一名律师，成为一名医生，甚至是成为一名法官！」
　　有人突然说道，「可我们没有钱上大学！」
　　蓝斯看向说话的人，个头不高，有点瘦弱，戴着眼镜，他站在人群的外围，「如果你能考上大学，那麽学费我借你，等你大学毕业之后可以为我工作来清还这笔债务！」
　　戴眼镜的小个子顿时露出了惊喜的表情，但同时又有些不确定，「上大学要很多钱！」
　　这个时期上大学的费用是三百五十块，听上去好像……不是很多？
　　但以现在联邦普通人的家庭标准来看，他们每个月能存下来十五块钱，就已经是比较会过日子的了。
　　三百五十块钱，接近两年的积蓄，普通人不太可能拿得出这麽多钱来。
　　而且这只是学费，还有各种书本费，教材费用，课外材料费用……这些都必须是学生们自己购买，并且这部分的支出，远高于学费。
　　尽管这个时期联邦的出版商还没有推动立法限制大学生购买或租用别人的教科书和各类书籍，但面对动辄几块钱的初级书籍和十几块钱，甚至是几十块钱的中高级书籍，很多学生是买不起的。
　　联邦政府和社会一直称赞他们的教育是领先于世界的，他们有多少震惊世界的发明，但对于受教育的人们来说，这并不是一个很好的体验。
　　当一个已经需要贷款才上大学的学生来到学校后，他们的导师告诉他们还需要拿出几十块钱去购买各种教科书和辅材，这对绝大多数贷款上学的学生来说是沉重的打击！
　　哪怕是租，每个学期也要二三十块钱，一年也需要六七十块钱。
　　并且随着年级的提升，这笔支出会越来越多。
　　这个小个子显然是知道大学沉重的费用的，蓝斯指了指他，「所有费用算我的，但只仅限于法律专业，化学专业，医学专业。」
　　「如果你们能考上联盟名校，无论你们是什麽专业，所有费用我包了，还有额外的资金上的支持！」
　　小个子大喜，「你是男子汉吗？」
　　蓝斯摘掉了帽子，整理了一下头发，「没有人比我更男子汉！」
　　这个消息很快也在人群中散开，在中年人那边，乔巴夫先生听到后整个人都愣了一下，他怎麽以前就没有想过这件事？
　　资助更多的帝国移民上大学，上好大学，用他们去编织一个更密切的关系网络。
　　特别是联盟大学，他们会和联邦名人的后代成为校友，先天上就拥有更多的优势。
　　而这些优势都能被他所用！
　　他远远的看了一眼人群中意气风发的蓝斯，对他的感官再次发生了改变。
　　如果说之前他多少还有一些「这是一个有趣的小朋友」的想法，那麽现在，蓝斯在他的眼中就是一个对等的人。
　　无论是社会地位还是心理上，他都很难居高临下的看着他了。
　　并且让他觉得有些麻烦的是，现在他没办法，甚至是短时间里都没有办法说出同样的话来！
　　这会让人觉得他这麽做可能是别有目的的，又或者是想要卖好。
　　只有等一段时间之后，他才能通过其他方法，来这麽做，比如说成立一个奖学金制度。
　　蓝斯不知道乔巴夫先生的脑子里这麽短时间就过了这麽多的内容，不然他一定会好奇他这麽能想，为什麽还输得这麽惨。
　　解决了小个子的问题之后很多人看向他的眼神都充满了火热，有些人是上大学有希望了，最大的拦路虎，贫穷，已经被蓝斯一脚踹走了。
　　另外一部分，则是看着蓝斯这番做派，真心的觉得他酷毙了，更想要成为他的朋友，兄弟，家人。
　　在离开时，波顿先生以「送蓝斯」为理由，主动跟在他的身边。
　　恰好蓝斯这个时候也的确需要他。
　　「波顿先生，正好有件事需要麻烦到你。」，蓝斯和他离开了圣拿耶大教堂的草地后，在停车场边上喊住了他。
　　波顿先生显得很开心，他双手拿着自己的帽子，「我愿意为你效劳，蓝斯，那麽我该做点什麽？」
　　蓝斯给了他一支香菸，「帮我去更多的帝国人社区宣传一下，如果他们的孩子能上大学，学费我包了，如果能上联盟院校，还有额外的资金支持。」
　　他从口袋里掏出了二十块钱，夹在食指和中指之间。
　　波顿先生看到时呼吸都停顿了几秒，他尝试着拽了一下，没有拽动。
　　他立刻就意识到，他需要的是表态！
　　「当然，没问题，蓝斯……」
　　「蓝斯先生！」，蓝斯自己纠正了一下。
　　波顿先生一点都不带犹豫的，「当然没有任何问题，蓝斯先生，我保证在最短的时间里，最多的人都知道这件事！」
　　听着一百分满分他至少一百二十分的表态，蓝斯又掏出了十块钱，和那二十块钱一起，装进了他胸前的口袋里，蓝斯还很贴心的帮他按平了口袋：「我等着听到你的好消息，波顿先生！」
　　(本章完)

第134章 建好和父子对话和意外
　　第134章 建好和父子对话和意外
　　十一月中下旬，天气终于冷了下来，人们不仅不再回避阳光，反而开始追寻阳光。
　　十几天下来，蓝斯买的新房子已经建好了。
　　蓝莲花社区服务公司的人给蓝斯打了电话，告诉他所有房子都建造完毕。
　　按道理来说自己的房子自己建一定会很有乐趣，在很多联邦人的记忆中，和父亲以及爷爷一起建自己居住的房子，是他们童年非常珍贵的回忆——
　　大多数拥有这样记忆的人都是来自中产阶级家庭，众所周知，只有他们的生活是非常充实的。
　　穷人们买房子大多都是廉价偏远的公寓，富人们会居住在别墅或者庄园里，市中心的高档公寓也是不错的选择。
　　只有中产阶级，他们会追求一种「情调」，这个世界上再也没有谁比他们更忙碌了！
　　除了工作外，他们把自己的每一分钟都做了安排，并且乐于去做一些其实本不需要他们做的事情。
　　他们经常会给自己安排一些很特别的事情，还要罗列一个清单，比如说每周看完一本书并且写出观后感。
　　又或者一段时间之内一定要学会一门乐器，并且向亲友们展示。
　　他们总是能找到很多看起来让自己生命过程更有意义的事情，这就是中产阶级。
　　情调，精致。
　　而建房子，恰好就是他们众多人生计划中的一项，还是很重要的一项。。
　　不过可惜的是蓝斯他们没有时间，也不会这个，哪怕他们可以根据挑选的样板房直接买到所有制作好的木材，只需要按照图纸拼接就行。
　　一栋房子都是一个大工程，更别说这里有这麽多房子，所以最终专业的事情还是交给了专业的人去做。
　　社区服务公司雇佣了专业的建造团队，他们是这些建筑房屋生产公司名下的施工队，给一些钱，他们就能迅速的把房子搭建好。
　　蓝斯开着车来到这时对这的一切都很满意，两米多高的他不知道叫什麽名字的植被墙能够很好的遮挡住人们的视线。
　　并且植被墙外，还有大约一米五高的铁栅栏。
　　他一下子买下来了好几栋房子，这些联排的房子之间并没有用院墙隔开，让它们形成了一个整体。
　　社区服务经理对于蓝斯这样的「大客户」非常的热情，「屋顶和外墙的颜色这两天就能完成，您已经可以考虑选择挑选装修的风格了。」
　　「我推荐和我们社区服务公司的合作夥伴，您可以在社区中转一转，还可以去看看样板房，这些都是他们装修的。」
　　「如果装修结束后您对他们的工作成果不满意，我们还可以为您和他们磋商……」
　　经理说了一大堆，反正就只有一个意思，希望蓝斯能签他推荐的公司作为装修公司。
　　装修这样一栋上下四层半半——一个地下室是算半层，然后一层二层和半个阁楼，所以叫做四层半半。
　　这样四层半半加起来三百多平方的房子，想要装修好至少需要五百块。
　　如果想要装修得好一些，那就得一千块了。
　　经理能从中获得百分之二的回报，哪怕蓝斯都按照最低标准来装修，他都至少能弄到几十块钱的好处费。
　　而且社区服务公司那边还能从中分润到一些利益。
　　看着蓝斯没有明显的拒绝，经理立刻就知道他目前并没有什麽选择的对象，开始更加卖力的宣传起来，甚至还回去拿了一个画册过来，为蓝斯介绍里面的各种样式。
　　这个时期，联邦最流行的就是「摩登」。
　　摩登本意就是一种时尚，潮流，时髦的东西，但它现在本身已经超越了它自己的含义，正在成为一种现象。
　　摩登家庭，摩登女郎，摩登装潢，摩登……一切！
　　蓝斯翻了翻手中的画册，随后交给了梅罗，作为「大管家」，他来搞定这些事情已经足够了。
　　等一行人回到了公司后，这些人的脸上都洋溢着一种……很特别的开心，因为他们有了一个家。
　　家带给人们的安全感并不是其他东西可以代替的，那种蜷缩在床中，用被子蒙住头，明明漆黑，狭小，却能带来无与伦比的安全感的感觉，也是其他的东西无法代替的。
　　他们去了的人和其他没去的人说着新家的种种美好，好日子仿佛已经到来。
　　蓝斯看了看周围，「埃尼奥呢？」
　　埃尼奥很喜欢凑热闹，今天没有一起去看房子就已经足够让人意外了，没想到如今还没有在公司里，这很反常。
　　莫里斯走过来解释了一下，「他去了医院，他父亲住院了。」
　　蓝斯听说过埃尼奥和他父亲之间的不和，也听说过他一切的目的就是为了从家里搬出来。
　　现在能主动去见他父亲，一定是发生了什麽。
　　「需要我做点什麽吗？」，他问。
　　莫里斯摇了摇头，「他应该很快就能回来，你知道，他和他父亲之间……」，莫里斯摇了摇头。
　　几乎大多数移民家庭都会面临类似的问题，收益，支出，存款，贫穷……
　　此时的埃尼奥并不知道蓝斯还特意询问了他一句，他正站在病房里看着身上缠满了绷带的父亲，父子两人对视着，但都没有好表情。
　　没有人先说话，似乎谁先开口就是输了一样，他们就这样赌着气。
　　过了一会，一名医生在一名护士的带领下走了进来，他瞥了一眼埃尼奥，「你是病人的家属？」
　　埃尼奥没说话，只是看着他，「别管我是谁，有事说事。」
　　医生瞥了一眼一言不发的男人，拿出了一份帐单，「你……亲人的帐户已经空了，目前他欠医院七块钱，另外如果后续还要在医院里治疗的话，伱至少为他的帐户存入五十块钱。」
　　其实本来不用这麽多，但他们也怕，只能先多要一点。
　　多退好退，但少补不一定能补上。
　　联邦的社会医保并不是没有任何限制的给人们报销费用，人们会按照比例支付医疗费用，并且还有一个限额。
　　超过了这个限额，如果没有额外的商业保险，就需要自己支付全额医疗费用。
　　这里一点也不像它吹嘘的那麽好，看不起病的一大堆，甚至因为看病看破产的中产阶级每年都有很多。
　　他把帐单给了埃尼奥，埃尼奥拿在手里看了一下，看不懂。
　　但他能看明白帐单最下面打字机打出来的数字，以及两个人的签名。
　　他又瞥了一眼自己的父亲，沉默了一会，从口袋里掏出了一沓钱，数了七块钱，然后又数了五十块钱出来。
　　医生并不是第一次遇到这种情况，他收过钱数了一下，「你先别走，我让会计给你开一个证明，多馀的钱在你们离开医院时凭藉证明找回。」
　　他觉得这两人肯定还有很多话要说，也不太喜欢介入病患和家属之间的矛盾当中，主动带着小护士去拿缴款证明了。
　　房间里，就又剩下他们两人。
　　过了大概十几秒，男人突然问道，「钱从哪的？」
　　「你是不是去做了什麽犯法的事情？」
　　他看着自己的儿子，埃尼奥本来连看都不想看他，但此时他却被气的掐着腰转身看着自己的父亲，来回走了几步，用比平时略大的声音说道，「至少我口袋里有钱，而你却连七块钱都拿不出来！」
　　男人一直看着他，「虽然我很穷，但我的每一分钱都是乾净的。」
　　「乾净有什麽用？」
　　埃尼奥的嗓门更大了，「如果干净就很好，妈妈为什麽会走？」
　　「如果干净就有用，你能躺在这里连七块钱都拿不出来？」
　　「听着，我不想和你争吵，但你要记住，你认为的脏钱，现在能救你，能让你接受你热爱的联邦医疗的服务！」
　　「而你说的那些乾净的钱，从我记事的时候起，就从来都没有看见过！」
　　男人似乎还在挣扎，「我会成功的……」
　　埃尼奥很失望的摇了摇头，「二十年前你就这麽想！」
　　男人似乎不想在这个问题上继续和埃尼奥纠缠下去，他换了一个话题，「打伤我的人说伤害了他的家人……」
　　「他已经和他的家人去团聚了！」
　　「你……」，男人一脸惊容，他刚说出一个词，突然像是意识到了什麽，压低了声音，「你杀了他？」
　　埃尼奥摇了摇头，「这些和你没关系，你只要知道，他不会再去找你就行了。」
　　「然后，你继续去做你的联邦梦吧！」
　　他抬起手腕看了一眼时间，「我得走了。」
　　说完走了两步，又回来把香菸放在床头柜上，还有十块钱的钞票。
　　「你可以用，也可以不用。」
　　「钱就是钱，没有什麽乾净不乾净的。」
　　他说完之后深深的看了一眼这个男人，转身头也不回的离开了。
　　他恨这个男人。
　　恨他把所有的失败通过家庭暴力的手段施加在家人的身上，这也是埃尼奥想要逃离家庭的原因。
　　但当他看到这个男人躺在床上浑身是伤的时候，突然间，又有点心软了。
　　一些他曾经做过的好事，开始从记忆深处浮上来。
　　小时候过生日的时候他给自己买的蛋糕，给自己买的一双球鞋，带自己出去玩……
　　恨一个人的时候，你找不出任何一个宽恕他的理由。
　　但当你心软的时候，你又可以找出许多美好的回忆。
　　人总是矛盾的，也会一直都矛盾下去。
　　男人看着埃尼奥的背影，目光又移动到那包香菸和钱上。
　　小护士送来了凭证，告诉他，如果他出院的时候这些钱没用完，可以凭藉这个凭证去拿到剩下的钱，要一定收好。
　　他挣扎着靠坐着，看了一眼柜子上的香菸，四十九分一包的，他买不起。
　　他平时抽的都是五分钱一卷的，就是那种普通人手工卷的香菸，一卷不一定有多少，反正就是一卷，属于私人用菸叶卷出来销售的。
　　呛人，辣嘴，这就是劣质生菸丝，甚至里面有些还不是菸丝的味道。
　　他有很多次冲动想要消费一下，买一包好一点的商品卷菸试试，但最终都放弃了。
　　因为生活，太难了。
　　难到一个人能用理智去克服欲望，这多麽好笑！
　　他从里面抽出来一根，从柜子抽屉里拿出一包火柴，点着。
　　接着咳嗽了两声，但他感觉好极了！
　　这香菸带给他的感觉，比那些十分钱的香菸，比自己卷的香菸，好太多。
　　他看着洁白的天花板。
　　埃尼奥开着车，脑子里想着很多的东西，路经十字路口红灯时，他把车停了下来。
　　望着街边的风景，他的思绪却飘去了很远的地方。
　　他现在有钱了，跟着蓝斯没多久，就已经有了几百块，赚钱太容易了。
　　他又有些迷茫，或许这就是每个人都必须经历的一个阶段。
　　突然间耳边的车喇叭和谩骂声让他思考中回过神来，他现在在一个十字路口，刚才因为红灯而停下来。
　　等待的时间里有了一些思考，发散思维，他知道这是自己的问题。
　　但就在他即将发动汽车离开的时候，突然有人重重的拍了一下他的车窗。
　　整个车，仿佛都在震动。
　　车窗外一个中年男人大声的咒骂着什麽，还不断拍打着车窗和车顶，一副想要吃人的凶狠模样。
　　两人对视中对方都没有丝毫停止的想法，依旧在拍打着车窗，咒骂着埃尼奥。
　　埃尼奥回头看了一眼副驾驶座位下露出的棒球棍，一股说不上来的破坏的欲望一瞬间就充斥着他的内心！
　　他转身，抓住棒球棒，然后用力推开车门。
　　车门在那个混蛋身上撞了一下，让他退出了几步距离，紧接着埃尼奥挥舞着球棒就打了上去。
　　周围的喇叭声，叫骂声，一瞬间全都停了下来，只剩下那个男人的求饶声。
　　整个世界似乎都进入了一种奇怪的律动中。
　　不知道过了多久，他微微喘着气，有些踉跄的直起身，看着呻吟的男人，看了看周围那些围观者惊恐的眼神，擦了一把脸上的血，重新回到了车里。
　　他本想要驾驶汽车离开，但是此时经过一通发泄后，理智开始回归，他觉得这件事，突然有点棘手起来。
　　他没有走，而是走到了路边，给公司打了一通电话。
　　正在数钱的蓝斯接到了电话，「这里是蓝斯。」
　　「我，埃尼奥，发生了一点意外……」
　　很快，两辆车从公司后面的巷子里开出来，十多分钟后，蓝斯看到了路边的埃尼奥。
　　警察也来了，还有救护车，那个倒霉蛋刚刚被送上救护车，警察正在对埃尼奥进行盘问。
　　蓝斯走了过去，两名警察看到蓝斯走过来的时候，都退了一步，有人的手甚至按在了枪套上。
　　他们这些人都穿着统一的行头，看起来有点吓人，不像是好人。
　　蓝斯抬起双手证明自己是无害的，「我是他的朋友，来了解一下发生了什麽。」
　　「你们是哪个分局的？」
　　两名警察对视一眼，其中一人说道，「我们是帝国区分局的。」
　　这里是帝国区内，蓝斯露出了一些笑容，「我认识约翰……现在应该是助理局长。」
　　两名巡警的表情立刻就缓和下来，这是自己人。
　　蓝斯也趁机靠近了一些，背着人们的视线，从口袋里掏出了二十块钱，塞进了其中一名巡警的口袋里，「我相信我们也会成为朋友。」
　　两名巡警又对视了一眼，脸上多了一些笑容，「当然，先生。」
　　蓝斯很满意他们的反应，「那麽我可以和我的兄弟聊几句吗？」
　　负责记笔录的人放下了手中的写字板，「为什麽不呢？」
　　他们主动去了车头，让他们留在车尾。
　　埃尼奥把发生的事情和蓝斯说了，蓝斯很认真的听着，「你觉得他会死吗？」
　　埃尼奥摇了摇头，「虽然我那一刻失去了理智，但我保证我没有想要杀他，我留手了，他大概是重伤。」
　　没死就行。
　　「你们发生了口角，他让你下车，你害怕他会伤害你，所以你带着你的球棒下了车。」
　　「他像是要打你，你太紧张了，所以还击了，你听说他发誓要杀了你，你只能先让他失去反抗能力。」
　　蓝斯拍了拍他的脸颊，「别乱说，别乱承认，哪怕他们揍你，记住，你很紧张，是他先挑衅你的。」
　　「我去帮你安排律师，一切都会好起来。」
　　「车上或者你身上有没有什麽不能出现在法庭上的东西？」
　　「枪，或者其他什麽？」
　　埃尼奥摇了摇头，「没有。」
　　蓝斯拍了拍他的胳膊，「记住我的话。」
　　他转身走回到车头那边，给了两名巡警一人一支香菸，「我的朋友第一次遇到这种事，有点紧张，我能看看他之前说的那些笔录吗？」
　　一名巡警脸色有些为难，「这不太……符合我们工作的原则。」
　　蓝斯递了一张名片过去，是他自己的，「晚上下班后我请你们喝一杯，克服一下困难试试。」
　　两人犹豫了一会，最终还是把写字板给了蓝斯。
　　一方面蓝斯认识约翰，约翰不仅仅只是贪婪那麽简单，也是一个阴狠毒辣的角色，分局的人都有点怕他，更不用说这就是两个最底层的巡警警员。
　　另外一方面，蓝斯表现出的大方也让他们很心动。
　　蓝斯拿到了写字板之后，简单的在其中几个地方修改了一下，「他太紧张了，有些颠三倒四，这样描述更合理一些，你们认为呢？」
　　两名警员瞥了一眼，都他妈让你说完了，还能怎麽样？
　　但也点头称是，毕竟他们的工作就是还原真相。
　　(本章完)

第135章 律师和价格和第一个月
　　第135章 律师和价格和第一个月
　　联邦的法律太复杂了，复杂到很多律师这辈子都不会去其他州当律师的程度。
　　因为它甚至都已经不是复杂那麽简单了，而是在不断的改变！
　　联邦国会每年都会提案对宪法和联邦法进行修改删减增加，动不动就是几次，十几次，几十次修改，变来变去。
　　如果只是这样，问题不大。
　　但地方法也是一样，地方法每年也会发生很多的变动。
　　比如说不允许晚上站着撒尿的州关于「晚上不允许站着撒尿」这条法规，就修改了很多次。
　　一开始只是晚上十一点后不允许尿尿，但他们觉得这个太不人道了，于是改成了尿尿时不能溅射水花发出太大的声音。
　　但后来他们发现这还是很难做到，于是要求尿尿的时候水龙头不能离开水面超过多少距离，也就是不允许站着尿尿。
　　紧接着就是修改时间，因为有些人认为他们会比普通人更早的睡觉，所以变成了不定时。
　　只要天黑了，还有人因为尿尿声过大被人听见，听见的人报了警，尿尿的人就会有麻烦。
　　联邦的法律看起来就像是一个笑话，荒诞，不切实际，所以律师们很难兼顾到每个州的法律。
　　并且哪怕是在一个地区内，他们也不可能做到全类律师，很多人只能负责一部分。
　　专业的官司要找专业的律师，之前阿尔贝托给蓝斯留了一张名片，上面写着「罗本」这个名字，还有一个座机电话号码。
　　他拨打了过去，对方很快就接通了，「这里是罗本律师事务所，有什麽能为您效劳的吗？」
　　是一位女士接的电话，听声音年纪不大，「我有个案子想要谘询一下罗本先生，他现在方便接电话吗？」
　　「稍等……」，过了大概十多秒，「罗本律师现在有时间，在这之前我想要询问一下，您是谁介绍来的吗？」
　　「阿尔贝托·科蒂先生介绍我来的。」
　　「好的，我知道了，您是要预约其他时间，还是现在就过来？」
　　「现在。」
　　「好的，我给你一个地址……」
　　蓝斯让莫里斯跟着埃尼奥一起去警局，他叮嘱埃尼奥，无论谁说什麽，他都不能承认。
　　哪怕这些人狠狠的揍他，他也不能承认任何指控，一切都等律师到了之后再说。
　　他直接去罗本那边，这个案子很大概率是要上法庭的，重伤害已经属于刑事案件了。
　　唯一的好消息是人没有死，并且事情并不复杂，埃尼奥留在原地应该算是自首情节，现在蓝斯需要的只是让他付出的代价更小一点。
　　罗本律师事务所在湾区，可想而知这些律师有多赚钱了，他们可能是联邦合法的职业中上限和下限都是最高的职业，没有之一。
　　特别是一些离婚案诉讼律师和金融案诉讼律师，他们的律师费都是按照案值百分比进行收取的。
　　等车停好后，蓝斯很快就看到了前台的小姑娘，她直接领着蓝斯去了罗本律师的办公室，还送来了不错的咖啡。
　　「我这边谘询费用是四十块钱一小时，不到一小时按一小时计算，如果需要我代理案件，根据案子的难易程度，收取不同的代理费。」
　　「两百起步，上不封顶。」
　　「你是科蒂先生介绍来的，应该知道我是做什麽类型的律师，那麽你确定要开始吗？」
　　蓝斯坐下，点了点头，「开始吧。」
　　罗本在桌子上的计时器上按了下，计时器开始工作起来，「我还不知道如何称呼伱。」
　　「蓝斯，蓝斯·怀特。」
　　「怀特先生，说说你想要从我这解决的问题是什麽。」
　　蓝斯把事情简单的说了一遍，包括自己到场后的处置方法，罗本有些意外，「你做得很好，法庭往往会采纳第一现场的笔录和描述，这个案子并不复杂。」
　　「而且你的朋友留在原地等待警察到来，虽然他没有自己拨打报警电话，但这也属于自首情节。」
　　「移民，自首，被激怒……」，罗本咬着大拇指的指甲盖有那麽一会，「被打伤的人一定用了非常难听的话来咒骂你的朋友。」
　　「比如说『帝国的杂种』之类的，无意冒犯，我只是还原案发现场发生的事情。」
　　「语言威胁，歧视，恐吓，就如你说的，你的朋友紧张了，于是发生了一些我们都不愿意看到的事情。」
　　「现在首先要争取到受害者的原谅，最好能让他选择和解，这样你可以花最少的钱，解决这件事。」
　　「几百，甚至一两千，两三千，只要花钱能解决，我都认为不是问题。」
　　争取受害者的原谅永远都是一件非常困难的事情，有些受害者情愿再被揍一顿，也不会同意谅解。
　　「如果他不愿意谅解……」
　　「怀特先生，别忘了你们是做什麽，这应该不需要我教你们。」
　　蓝斯沉默了一会，「如果他当时跑掉了……」
　　罗本挠了挠头，「但他没有离开，对吗？」
　　「现在说这些其实毫无意义，当然作为我个人建议，如果你能跑掉，最好就跑掉。」
　　「你知道，金港城的警力是有限的，而且……」，他伸出手示意蓝斯穿得这麽好，「……你这样的先生一定是有办法的人，有些时候我们不拒绝承担责任，但有些时候，没有必要冲动。」
　　蓝斯听完之后点了点头，埃尼奥终究不是一个「恶人」，只是有些冲动而已。
　　他完全可以一走了之，但他意识到他那麽做确实有些过分了之后，决定承担这个责任，这也不能算是一件坏事。
　　有好的一面，也有坏的一面，但蓝斯觉得如果他认为这麽做，会让他得到宁静，那麽他就支持他。
　　这或许对他，对其他人来说，是一个教训，也是一个成长，能让他们变得更好。
　　「罗本律师，我对你的专业能力非常的肯定，如果我希望你能够为我的兄弟进行辩护的话。」
　　「我需要为此支付给你多少钱？」
　　「这取决于你希望我做到什麽程度。」，罗本把手放下，「怀特先生，你愿意为你的朋友花多少钱？」
　　蓝斯问道，「有什麽区别吗？」
　　「当然有，如果你不太想浪费钱，这个案子给我五百块，我可以保证他的刑期在十八个月以内。」
　　「如果你希望他更早一点出来，两千块，我保证他一年后就能出来。」
　　「但如果你觉得这些时间还是太长了，那麽五千块，他六个月后就会站在你面前。」
　　蓝斯有点好奇了，「能再短点吗？」
　　罗本律师表情有些异样的看着蓝斯，「你们的关系一定不同寻常。」
　　他可能误解了什麽，最近很流行基佬病，也有很多人得病，他们把这种病称作为「上帝对错误的惩罚」，人们还没有意识到严重性。
　　同时很多传统人士都认为，这种病只会在基佬之间传播，并且他们根据这些病的表现，甚至把一个人是否得了鹅口疮作为判断他们是否是基佬的一种标准。
　　要不了多久，联邦，乃至世界都会被这个病震惊，但现在它只是人们眼中上帝对错误选择的惩罚，而不是其他什麽。
　　蓝斯解释了一下，「每个兄弟都是我的家人。」
　　罗本脸上露出了一丝耐人寻味的笑容，「但很多人都不这麽认为……」，他说着停顿了一下，紧接着重新打量了一下蓝斯的着装。
　　很漂亮的服装，修身，立体，精致，而且很服帖，应该是定做的。
　　料子看起来也不错，帽子上有绸带，这些都是「昂贵」的代名词。
　　「八千块，三个月后他能保外就医。」
　　「别问我如何做到，这是我的事情。」
　　「也别问我如果做不到会如何，因为如果我做不到，我就不会说。」
　　蓝斯听后很满意，「现在给你钱吗？」
　　罗本点着头说道，「先给我六千块，这部分不是我自己拿，你懂我的意思。」
　　「剩下的是我的，等官司结束之后给我。」
　　「现金？」
　　「最好是。」
　　现金和玩意蓝斯多得很，他到外面借用了一个电话，让梅罗安排人送了六千块过来，而他则回去和罗本签合同。
　　在签合同的时候罗本还不忘记推销其他业务，「如果你担心你的兄弟在里面受苦的话，我这里还有一些增值服务。」
　　「比如说……单人的房间，如果他吃不惯里面的东西，我可以给他每天安排一顿牛排。」
　　「他对女人感兴趣吗？」
　　「我也一样可以给他安排，除了不能直接出来，我这里接受一切定制服务，只要你有钱。」
　　蓝斯看着如同推销员一样推销业务的罗本，突然意识到他为什麽专门做帮派生意了。
　　这是业务能力之外的能力，但不得不说，人们的确需要。
　　「我的兄弟胳膊受伤还没有复原，我希望他能有一个单人宿舍，另外每天给他安排一点有营养的，最好不要干活的……」
　　罗本记录了一些蓝斯的要求，最后算出一个数字，「每个月四百五十块，不接受还价……」
　　在支付了一大笔钱后，罗本也展现了他非常专业的一面，他立刻带着公文包和蓝斯一起，去了帝国区分局。
　　分局中埃尼奥并没有受到什麽恶毒的对待，看到蓝斯过来的时候，他和其他人都站了起来，以至于坐在他面对的警察也有点紧张的站了起来。
　　毕竟蓝斯走路生风的气势不太像是一个普通人。
　　「这是罗本律师，他将代理你的案子。」
　　埃尼奥挤出一些笑容，和罗本握了握手，感谢了一下他的帮忙，然后和蓝斯走到了角落里。
　　站在一旁的罗本有些意外，但又不那麽意外的看了一眼蓝斯的背影。
　　按照规定，这个时候除了律师其他人是不能单独接触埃尼奥的，但他们不仅接触了，还在角落里说话。
　　「我和罗本谈过，三个月后你就能出来。」
　　埃尼奥稍稍有些紧张，「要坐牢吗？」
　　蓝斯抓了抓他的后颈，「你留在原地就应该想到结果，我不会说你做得不对，你面对了这件事，无论它带来怎样的结果，我们都接受。」
　　「回头罗本律师会告诉你如何面对警方的盘问，还有开庭后的一些事情，剩下的交给我们。」
　　「只是三个月的时间，我还为你选择了豪华单人套餐。」
　　埃尼奥的注意力被这个突然冒出来的名词吸引了过去，「那是什麽？」
　　「单人房间，牛排，鸡蛋，不用干活，你想要小妞吗？」
　　埃尼奥最终没有好意思要小妞，不过看得出他的情绪已经得到了一些缓和。
　　离开警局后莫里斯很担心埃尼奥在里面的情况，蓝斯也只能告诉他，不会有任何的问题。
　　晚上在一起时其他人知道了这件事后每个人的表现都不一样，有人觉得他当时应该直接走掉，那些目击者不会管闲事，只要没有什麽直接的证据，没有人能拿埃尼奥怎麽办。
　　但也有人能理解埃尼奥的做法，因为冲动或短暂的情绪爆发造成了后果，哪怕对方说了一些不该说的话，做了一些不该做的动作。
　　每个人都有每个人的看法，或许这就是埃尼奥能够为大家带来的一些成长，成熟。
　　周三，蓝斯开着车来到了他曾经工作过的地方，乔尼的面包店外。
　　面包店中没有什麽人，下午的这个时候并不是它最热闹的时候。
　　乔尼和税务局的官司已经结束了，他支付给税务局三千七百五十块钱。
　　律师帮他争取到了法官的支持，他不是主观意识上的逃避缴税，而是对税务条例不清楚，并且他一开始找到的快捷并没有和他说清楚。
　　他愿意积极补税，在法庭上也积极的悔过，法官最后看在他身受重伤的情况下，驳回了税务局那边超五千块的诉求，取了一个相对较低的数字。
　　既不会让他感觉不到痛疼，也不会让他绝望。
　　但没有人知道，当他把这笔钱拿出来的时候，就已经绝望了。
　　这段时间乔尼整个人就像是萎靡了一样，整天就坐在面包房的大厅中发呆。
　　他手里大概还有两千块钱的样子。
　　他从蓝斯那边拿了三千块，自己手里有一千七八，加上这段时间经营所得。
　　但这笔钱，支撑不了太久。
　　他现在很惶恐，很不安，他不知道从什麽时候开始，明明不错的生活，突然变得一团糟起来。
　　从……学徒来到这里，还是从蓝斯来到这里开始？
　　他已经不知道了，甚至不知道如何去思考。
　　门被推开时挂在门框上的铃铛丁铃铃铃的响了起来，乔尼有些木然的抬头看向了来人，他的瞳孔骤然间缩在了一起。
　　「你来做什麽？」，他的语气一点也不强硬，还有一种软弱的感觉。
　　听到门铃声，在里面休息的胖女儿也出来了，她最近瘦了一些，看起来也苗条了一点。
　　看到是蓝斯时，她愣了一下，但还是尽量的，对这个曾经在深夜里让她幻想的男人挤出一些笑容，「蓝斯，你是来买面包的吗？」
　　蓝斯摇了摇头，「乔尼借了我钱，我是来收分期帐单的。」
　　「借你的？」，胖女儿难以置信，她重新打量了一下蓝斯的着装，优雅，神秘，高贵，这让她下意识的看了一下自己的着装。
　　普通的粗布衣服上还有一些和汗水黏在一起的面粉，那些面粉并没有结块。
　　只是扬起后落在身上，被汗水打湿，牢牢的和衣服黏在了一起。
　　拍打是拍打不掉的，必须水洗才行。
　　这糟糕的装扮让她有一种想要回去换衣服的感觉。
　　但她也看得出，蓝斯不一样了，和过去。
　　乔尼站了起来，脸色很难看，「别在这说这个，和我到后面说。」
　　两人穿过柜台，蓝斯注意到原本属于乔尼的房子里，被胖女儿的男朋友霸占了。
　　他穿着裤衩躺在那，对外面的东西似乎并没有什麽感应。
　　两人来到了后面，另外一间房间里，这里原本是学徒睡觉的位置，但现在，乔尼住在这里。
　　「我该给你多少钱？」
　　「一千二百四十八块。」，蓝斯报了一个数。
　　这个数字让乔尼的表情更可怕了，因为他意识到，他现在手里的钱，最多只能坚持到下个月，过完年之后他就还不上这笔钱了。
　　他尝试着商量，「蓝斯，能不能……」
　　不等他说完，蓝斯就打断了他的话，「不能，乔尼。」
　　「交情是交情，生意是生意，而且我们之间未必有多少交情。」
　　「当我把十八块钱要回来的时候，我们之间其实就没有什麽交情了。」
　　「现在，给我一千二百四十八块，我带着钱离开，并且在下个月这个时候之前准备好下一笔款子。」
　　「要麽，我不带着钱离开，但我会去法庭起诉你……」
　　现在一听到要打官司乔尼就脑壳疼，「不，不，我有钱。」
　　他不知道从哪找出来一个小罐子，从里面数了一千二百四十八块，紧紧抓在手里。
　　他也比过去瘦了不少，看起来不如丰满时那麽的健康，有些憔悴。
　　「面包房是我一辈子的心血……」
　　蓝斯从他手里把钱拽过来，「你可以尝试着再去找几个每个月给你十五块的员工，说不定你能凑齐这笔钱。」
　　他简单的数了一下，确认无误后，把钱装了起来，「下个月这个时候再见，乔尼先生……」
　　(本章完)

第136章 谅解和瞎琢磨
　　第136章 谅解和瞎琢磨
　　医院里，病床上躺着一个男人，在病床边有一位女士和两个孩子。
　　对于孩子们来说……任何时候任何地点都是无忧无虑的，他们的三观还没有成型，对于喜怒哀乐还缺乏足够的了解。
　　任何地点，任何时间，都不是阻扰他们玩乐的理由，哪怕是在此时的病房中。
　　他们的父亲躺在病床上忍受着痛苦，但两个孩子却在床尾笑着说些什麽。
　　七八岁的孩子，最是天真单纯的时候。
　　床边的女人穿着一套莲花领的嫩绿色连衣裙，她把手中削好的水果递给了自己的丈夫，男人张开嘴小口小口的咬着。
　　果汁很甜，但他很痛。
　　女人看着自己丈夫吃个水果都这麽困难，眼眶又有些发热。
　　从她和孩子们的着装，还有放在床头柜下的水果篮看得出，他们的家庭境况还算富足。
　　「这可怕的人怎麽这麽心狠，居然把你伤得这麽重……」，一想到她接到电话匆匆赶过来，看见丈夫整个人就和血人一样时，她的腿都软了。
　　好在医生说虽然伤得很重，但不会危及生命，这才让她松了一口。
　　只是一想到那时的画面，她就有一股恨意。
　　男人的表情很复杂。
　　此时挨了打，躺在床上不能动，也开始为那天的事情感觉到了后悔。
　　人大多都是这样，没有让自己感觉到疼痛之前，永远都不知道后悔。
　　只有真正的疼了，痛了，才会开始反思。
　　那天他遇到了一点麻烦，工作上的。
　　之前有一个社会学家发表过一段很有趣的评价，他认为目前的联邦社会是危险的，它的经济增长速度正在不断的加快。
　　而起到关键作用的并不像过去的经济快速增长时期，是实体经济在发挥作用。
　　现在的经济增长的领头羊是金融领域。
　　一些虚假的东西不断创造新高，打破人们对价值的认知，造成了一种繁荣的假象，他认为这一切都很危险。
　　因为一旦有什麽需要联邦用硬实力去面对的时候，所有的幻象就会破灭。
　　在这段评论之后，他还说出了联邦最危险的群体——中产阶级。
　　中产阶级有比社会底层更多的银行帐单和贷款，又不具备真正富人面对经济风暴的抗风险性。
　　一旦他们失去了工作，只需要三个月，就会发生连锁反应，让他们无力支付那麽多的帐单，然后破产。
　　他们每一次用来充实自己的「看一场歌剧」，最终都会为压倒自己的稻草添加一份额外的重量。
　　他们可不只是「看一场歌剧」，他们还会打高尔夫球，打网球，社交……
　　男人就遇到了类似的问题，公司最近遇到了一点麻烦，有大资本想要吞并他们，以至于公司的市值正在不断的降低。
　　在这个野蛮的金融时代，大资本想要吞并小资本太简单了。
　　他们只是公开的发布了一系列的「不信任」观点，小公司的股票就会立刻开始暴跌。
　　然后他们就可以用远低于市价的价格，收购这家明显被市场情绪操纵了股价的企业。
　　工作上的烦心事，考虑到一旦丢掉工作，或者收入降级带来的连锁反应，他就变得很暴躁。
　　他有被开除的危险，公司里所有人都惶惶不安。
　　连在道路上驾驶汽车，都要被人为难的时候，他爆发了。
　　他推开门下了车，走到前面那辆没有动的汽车前，用力拍打着车窗和车顶，并用一种很凶狠的表情，威胁对方。
　　「要麽把你他妈的油门踩下去，要麽我他妈一脚踩在你的脸上！」
　　然后……他住院了。
　　他现在有点后悔了，冷静下来时损失比较重的人都会有这种情绪，但他不会说。
　　只是看着妻子，想办法安慰道，「医生都说了我没事，一切都会好起来。」
　　夫妻正在交流期间，突然病房的门被人推开了，一名穿着深色风衣，里面也穿着同样颜色的正服，系着红色领带，戴着红色口袋巾的年轻男人扶着门把手，露出了笑容。
　　他笑起来的样子很帅气，夫妻两人对他的感官都还不错，妻子擦了擦眼眶里蓄集的泪水，挤出了合适的笑容，来维持她中产阶级家庭女性的教养，「先生？」
　　蓝斯站在门口，将帽子摘了下来，「这是维达尔先生的病房吗？」
　　其实不用问他就知道这里是，因为躺在床上的那个蠢货和埃尼奥描述时对方受伤的情况差不多。
　　维达尔夫人立刻站了起来，她意识到这是来找他们的，「是的，请进，您是？」
　　蓝斯走到了近前，两个孩子看到他时并不是很害怕，人们不会对英俊的人有太多的恐惧，反而露出好奇的神色看着他。
　　不错的家庭教养让他们没有去触碰蓝斯的帽子，或者去摸摸他什麽的，这很好。
　　「我为我的兄弟埃尼奥所做的事情向伱们道歉……」
　　一开始他们没有反应过来，但很快男人的情绪就有些激动了，维达尔夫人的情绪也激动起来。
　　但从小到大受过的良好教育和「自持身份」让她很难说出难听的话，只能要求蓝斯离开，「这里不欢迎你，请离开这，先生！」
　　两个孩子因为父母突然的情绪变化显得有些无措，蓝斯并没有离开，继续说道，「我知道他做了蠢事，事情已经发生了，我想要尽力弥补一下。」
　　「也希望代替他，徵求你们的谅解！」
　　男人的声音不大，「我不会谅解他，我知道你想要做什麽，我绝对不会谅解他，更不可能与你们和解。」
　　蓝斯从大衣中拿出了一个牛皮纸的信封，「这里有……」
　　他话还没有说完，维达尔先生就一边咳嗽一边说道，「带着你的钱离开我的房间，立刻！」
　　他的妻子一边安抚着他，一边看着蓝斯，「我要叫警卫了。」
　　蓝斯稍稍抬起双手，「好吧，别激动，我先离开……」
　　等蓝斯离开后，维达尔夫人还走到了走廊上看了一眼，看到他的背影的确快要离开走廊之后才重新回到了房间里。
　　维达尔先生已经不咳嗽了，但呼吸稍微有些粗重。
　　「他想要我谅解那个凶手，我绝对不会谅解他！」
　　「而且，亲爱的，你放心，他们不仅要承担我们的医疗费用，还需要赔偿我们一大笔钱！」
　　「我被他们打成这样，他们必须为此付出代价！」
　　理解和理智是一回事，被打得这麽狠如果为了一点钱就放弃追责，他也做不到。
　　妻子只是默默的看着他，支持他的决定。
　　傍晚，骨折，受伤，持续不断的疼痛折磨的维达尔先生很快就迷迷糊糊的陷入到睡眠当中，他的妻子则收拾了一下，带着孩子准备离开。
　　孩子们明天还要上学，她也需要回家准备一下食物和其他的东西。
　　她会开车，但开得不熟练，路上的车速很慢，她全神贯注的开着车，突然她的一个孩子坐在后座上对她说，「妈妈，有辆车从我们离开爸爸那就一直跟着我们。」
　　维达尔夫人猛的踩了一下刹车，后车按着喇叭差点撞上了！
　　司机从车窗里探出了脑袋破口大骂，似乎金港城的司机脾气都不太好？
　　不过当对方发现这边的司机是一位女士时，显然脾气又变得好了一些，但还是希望她在还不能熟练驾驶的情况下，尽量不要在道路上驾驶车辆。
　　她有些紧张的看着周围，「那辆车在哪？」
　　两个孩子向四周看了看，「它不见了。」
　　虽然有可能是孩子们看错了，但在经历了下午的事情之后，她还是有些害怕。
　　她没有直接回家，而是去了她父母的家，有父母在她能稍微安心些。
　　晚上，七点钟，一家人正在吃饭的时候，突然间门铃响了。
　　维达尔夫人变得有些紧张起来，但她的父母却认为这可能是邻居来串门，让她不用那麽紧张。
　　但没过多久，他就听到了一个熟悉的声音。
　　「我来找你们聊聊……」
　　蓝斯站在门口，面带笑容，「只是坐下来好好聊一聊，不会有人受伤，也不会发生任何意外，你们甚至可以报警，让警察在这边保护你们。」
　　「我保证，我只是想要和你们聊聊。」
　　维达尔夫人的父亲有着更多的经验，他问道，「你带枪了吗？」
　　蓝斯撩开了自己的风衣，然后是外套，「没有武器。」
　　老人考虑了一会，示意他进去。
　　当维达尔站在餐厅和客厅交界处，看见蓝斯的时候，她明显的感觉到了害怕，「下午就是你跟踪我们？」
　　蓝斯摇了摇头，而她的父亲则让她先别说话，「去给我们倒两杯咖啡来。」
　　他和蓝斯去了客厅，坐在沙发上，「有什麽话你可以对我说了。」
　　蓝斯把他在医院说的那些话又说了一遍，「我只是希望能够来道歉的同时，争取你们的原谅。」
　　老人看着蓝斯，轻声问道，「你们是黑帮吗？」
　　蓝斯没有立刻回答，「这要看你对黑帮的定义是什麽。」
　　老人深吸了一口气，「你想要得到什麽？」
　　「谅解书。」
　　维达尔夫人想要说点什麽，不过老人拦住了她，没有给她说话的机会，并让自己的妻子带着女儿离开客厅。
　　看着两个女人都离开后，老人显得有些无奈，「所以其实我们并没有其他什麽选择，毕竟你已经坐在了我的对面。」
　　他是暗示蓝斯已经知道了他们的家庭情况，有可能会伤害他们和家人。
　　看上去这是一种请求，但更多的是一种威胁。
　　蓝斯没有否认，但也没有承认，而是用了另外一种更委婉的方式，「我只是希望尽快能让我们彼此在这件事上得到解脱。」
　　「也许我心急了一些，如果因此造成了你们的困扰，我很抱歉。」
　　老人思考了好一会，「我会帮你说服他们，但我不保证我能做到。」
　　蓝斯拿出了牛皮纸信封，放在桌子上，「这里有一千块，你们面临的医疗费用压力很大，可以先缓解一些……」
　　老人拒绝了，「我说服他们的原因并不是看在钱的份上，我只是不希望有更多人受伤害。」
　　「至于医疗费用，我相信法官会让你给我们的。」
　　他顿了顿，「如果这就是你的目的，那麽你完成了，是不是可以让我和我的家人们继续用晚餐了？」
　　蓝斯感谢了一下老人的选择，然后离开了。
　　等老人离开后，维达尔夫人从楼上下来，她有些埋怨的说道，「你不应该答应他。」
　　老人对着两个孩子招了招手，两个孩子还没有意识到事情的严重性，和他们的妈妈一样。
　　他搂着两个可爱的孩子看着自己的女儿，「所以你要为他的一口气，和一个黑帮作对？」
　　「你可以不考虑你和他的安全，那是你们的事情，但孩子们是无辜的。」
　　「他们今天能找到我们这里来，好好的和我们说话。」
　　「明天就能找到你们家去，不那麽友好的和你们交谈。」
　　「我这几十年的阅历告诉了我一个道理，别用自己的生命作为代价去验证什麽，你承担不起失败……」
　　维达尔夫人在沉默中，接受了她父亲的选择。
　　第二天，罗本律师带着助手前往了医院和维达尔夫妇谈论谅解的事情，这个案子是路人报的警，当时维达尔先生已经失去了反抗能力，甚至是失去了意识。
　　所以它被定性为重伤害的刑事案件，而刑事案件是由联邦检察系统提起公诉的，换句话来说，这个案子并不适用于庭外和解，最终它必须经由法庭的审判，才能结束。
　　罗本律师很快就拿到了维达尔先生的谅解书，当他的妻子告诉她被跟踪，甚至对方直接找上门的时候。
　　他先是感觉到了愤怒，但很快就转变为惊惧，最终在妻子的说服下，同意了谅解。
　　而这份谅解，能够为埃尼奥减少至少一年以上的刑期！
　　剩下来的流程会比较简单，在双方对于案发过程都没有什麽异议，并且维达尔先生承认自己的态度不太友好的情况下，法庭决定于十一月三十日开庭，还有一周时间。
　　这几天蓝斯的名字开始在更多的帝国人中流传开，波顿先生有些时候确实有点问题，可他也不是完全的没有用，至少在传播消息这件事上，他做得还不错。
　　经过他卖力的宣传，更多的帝国人都知道了有这麽一位先生，愿意为帝国来的，可以考上大学但没有资金上大学的帝国学生，提供资助。
　　这绝对是一个好消息，根据官方的不完全统计，在联邦境内有合法身份的帝国移民大约有一百二十万人，并且还在持续的增加中。
　　至于没有合法身份的移民，一来无法统计，二来也一样越来越多。
　　不管是为了来寻找财富，还是为了躲避国内的战乱，这都是一个非常合适的好地方。
　　这些人之间或多或少都是存在关系的，就像是那位刷盘子的邻居，他带动了帝国内的邻居移民来联邦，他们之间就会保持联系。
　　而这些后来的移民也会和其他移民形成社交圈，交换信息。
　　加上蓝斯本质上是在「送钱」，所以消息传的很快，大家都在讨论这件事的真实性。
　　毕竟上大学是一笔不小的费用，一年至少要准备五百块，才能满足一个大学生的开支。
　　他们不太相信有人这麽好心，但又希望这一切都是真的。
　　消息自然也传到了卡米拉帮派的耳朵里，海勒坐在他那间办公室里，他面前有两个帮派底层成员，正在和他说他们听说过的话题。
　　其中一人说道：「蓝斯说只要能上大学，他不仅包了学费，还会送一个大学旁边的房子给学生居住……」
　　另外一人补充道：「我也听说是这样，我还听说如果在大学的成绩好，还会送一辆一千多块钱的车。」
　　第一个说话的人连连点头，「对，还有现金奖励，加起来有三千块呢！」
　　海勒看着他们一小会就把「上大学」描述成了阶级和财富的双重跨越，忍不住开始琢磨起来。
　　他让两人先离开，拨通了一个电话，「你听说最近那个蓝斯的事情了吗……你觉得他有多少钱……没有，我只是问一问，感觉到好奇。」
　　「毕竟我们帝国人中能出现一个这麽友好的富人可不容易……放心吧，不会的……他们这夥人都是什麽情况你知道吗？」
　　「……哦，原来如此，我还以为他们都有什麽特殊的背景，原来都是非法移民和普通人，谢谢，我知道了！」
　　他嘻嘻哈哈的挂了电话，之前就决定从蓝斯这些人身上把他损失的钱找回来，但他现在有点等不及了。
　　蓝斯的名气越大，他动手带来的可能出现的负面影响也就越多，同时随着蓝斯如果真的越来越有钱，他动手的成功率也只会越来越低。
　　另外，他也意识到，蓝斯这种花钱买名的做法，值得他学习！
　　都说卡米拉帮的名声很差，如果他也能资助一些人上大学，那他的名气不就好起来了嘛！
　　(本章完)

第137章 预谋
　　第137章 预谋
　　晚上，帝国之夜夜总会的三楼，海勒坐在他那把最喜欢的老板椅上。
　　他依旧是那副打扮，茶色的墨镜，花衬衫和浅色的外套，他似乎对自己的品味很中意。
　　这套装扮的选择让他给自己一种很潇洒，很玩世不恭的定位，他希望这能够成为自己的标签。
　　办公桌前，干部们或坐或站，任何人乍一看到这一幕，很大概率觉得这里不是什麽政客的办公室，就是资本家的办公室。
　　但实际上，这里只是一个帮派的办公室。
　　「威尔的死我已经托人调查得很清楚了，是一个叫做『蓝斯家族』的势力做的，他们大多都是帝国的移民。」
　　「我不管他们是如何和威尔结仇的，总之他们杀了我们的人。」
　　「这里是我们的地盘，只有我们找别人的麻烦，还没有过别人找我们的麻烦，所以这件事，不会就这样算了。」
　　「我们要为威尔复仇！」，他拍了拍桌子，干部们的反应却不那麽的热烈。
　　一个以绑架，欺负自己人为主要业务的帮派，能有多少凝聚力？
　　甚至于干部和干部之间有的都会互相防备着，免得自己一不小心遭了好朋友的伤害。
　　威尔死了？
　　那就死了吧，人们不在乎这个，少了一个高级干部，他们就能多分一点钱。
　　他们也很清楚海勒不是真的要为威尔报仇，才要去找蓝斯的麻烦，他们最近都听说了那些传闻。
　　蓝斯会资助大学生上大学，还会送房子和车。
　　他们不太明白蓝斯为什麽要这麽做，但他们都明白，蓝斯很有钱。
　　他要是没有钱，他就不敢这麽许诺，就算海勒不说，他们自己其实也在悄悄打听蓝斯和蓝斯家族的情况。
　　对他们来说，帝国人有钱，钱不一定是帝国人的，也有可能是他们卡米拉帮的！
　　虽然反应不热烈，但他们对于要找蓝斯的麻烦这件事，也不会反对，反正都是搞钱。
　　一个富有的小帮派，灭了就灭了。
　　一名高级干部咳了一声，他看起来有些瘦弱，穿着白衬衫和青色的外套，「说些关键的，我们是想办法把他绑过来，还是发动帮派战争？」
　　其他人的注意力都被这句话吸引了过来，这也是他们想说的。
　　如果只是绑架，可能一个高级干部带人就可以去尝试了。
　　只要蓝斯被他们抓住了机会，他们就能把蓝斯绑过来。
　　对于卡米拉的人来说绑架不分「光天化日」还是「悄悄摸摸」，看到人了，哪怕对方开着车，直接开车撞过去，然后把人从车里揪出来塞进自己的车里离开现场，这就是他们最擅长的。
　　绑架的代价更小，成本更低，可能在逼停目标的车时会有些车辆上的损伤，但这也就是最大的支出了。
　　几百块，足够他们把一个人绑起来了。
　　但帮派战争不一样，帮派战争的投入更大，你想要那些帮派底层成员给你卖命，就必须拿出足够多的诚意。
　　人都不傻。
　　也许有的帮派，比如说最团结的苏木里人的帮派，他们可以不需要各种奖励和承诺刺激，大家就可以拼命，那是因为他们有这种氛围。
　　大家都很团结，一个人出事，别人都会想办法帮忙，所以人们很少会说「苏木里人的帮派」，而是用「某个家族」来表达。
　　他们对待帮派成员，就像是对待家人一样。
　　但卡米拉帮显然缺少这样的氛围和环境，不把人喂饱了，这些底层成员也不都是傻子，不会真的去卖命。
　　是否能让他们拼命，就看海勒能不能给得起钱了。
　　大量的钱。
　　所以每一场帮派战争对帮派来说都是一次命运的抉择。
　　如果输了，在花费了大量资金和人情之后没有任何收获，反而自己受到重创，一两年内都不一定能恢复过来。
　　如果赢了，那麽自然连本带利都可以赚回来，而且帮派的规模，地位，都会上一个台阶。
　　海勒的目光在这些干部的脸上一一流转，他知道这些人的心思，他们都想要发动帮派战争。
　　因为只有这样，海勒才会先给他们一大笔钱。
　　他也在考虑这样的得失，最终能省则省的想法占据了上风，「先去绑一下，看看能不能绑过来。」
　　他的目光在剩下的几名高级干部脸上一一转动，最终锁定在了刚才开腔的青衣干部脸上，「利亚姆，你去。」
　　被点名的家伙扶着自己的双膝站了起来，整理了一下领子，「没问题。」
　　海勒看着他，「我能得到一个好消息吗？」
　　「当然！」
　　等人走完之后，只剩下两个海勒的心腹，其中一人对利亚姆去绑架蓝斯的事情并不太看好。
　　「绑架一个小帮派的首领不是一件很容易的事情，我估摸着他会把这件事搞砸，到时候如果对方报复起来，很可能会让战争规模持续扩大。」
　　海勒摇晃着酒杯，杯中的酒缓慢的沿着杯壁转圈，他看起来不是很担心，「一个几十个人的小帮派而已……」
　　说话的人见海勒并不重视这个小家族，自然也不会再多说，他很清楚海勒的坏脾气。
　　比起绑架这件事以及不知道能敲出来多少的钱，海勒现在满脑子都是他的那些酒。
　　该死的big波利！
　　周末，州政府印发了整个州所有城市都必须组建菸草酒精和危险品管理局的通知，除了局长人选有可能是州政府或者联邦政府安排之外，骨干成员均由地方执法机构推荐。
　　地方警察，税务局，司法局包括联邦调查局，都有推选的资格。
　　金港城城市警察局局长，一连推荐了二十多个名额到州政府那边，至于有多少人能被选上，他并不能保证。
　　但卢卡尔警官，他是用了人情的，不会有落选的可能。
　　他其实已经在警察局局长这个位置上待了不太久了，但无论能待多久，他都不希望一切失去控制。
　　调令很快就抵达了城市警察局，卢卡尔警官在一些同事震惊又嫉妒的目光中，前往助理局长办公室交接了工作。
　　谁都知道，这个新的管理局将会是一个非常火热的部门。
　　整个城市的地下世界到处都是走私酒，这个部门也注定要和很多犯罪组织，资本家们有所联系，但现在，他们没有机会了。
　　所有被选中的人都欣喜若狂，而那些没有被选中的，只能发泄着无奈的情绪。
　　卢卡尔警官……现在已经不能叫做警官了，他被任命为新的菸草酒精和危险品管理局高级探员（特工），接下来要接受为期一个月的集训，在年后就职。
　　就连这个新的执法部门选址也都完成了，就在市政厅不远处，已经开始装修。
　　总统先生在电视讲话中再三的抨击一些地方在落实禁酒问题上的不积极，甚至是怠慢。
　　他可以表示理解，毕竟对一些盛产各类酒精饮料的地区来说，禁酒就意味着掐断他们重要的财政和经济来源。
　　但不能因为税收收入，就忽视了他们应该承担且重视的责任，社会责任。
　　禁酒不是某一个人，一个家庭，一个地区的事情，它将改变联邦有众多酗酒者的现状，让家庭暴力降到最低，让生产力得到更多的提升。
　　总之，更严格的禁酒措施势在必行！
　　金港城也感受到了这股气息，酒水的价格也更高了。
　　「我已经联系了亚蓝那边的酒厂，等看完十二月初的重要比赛之后，我们就启程。」
　　阿尔贝托坐在沙发上翘着腿，这是他第一次来蓝斯的金融事务所。
　　今天他从湾区那边办事回来，顺带着从这里过了一下，就来看看蓝斯。
　　他一直听说这边的业务做得不错，但一直没有亲眼见过，今天他算是见识到了。
　　每隔一会就有人带着自己的工卡进来借钱，虽然每一笔借贷的数额不多，但是数量大啊！
　　而且蓝斯这种模式最方便的地方就在于追讨不困难。
　　他们等于提前支付了利息和本金，只是需要等一段时间去兑现就行了。
　　蓝斯这边最近和码头工会关系非常好，码头这边的工人是别想赖帐。
　　这让他也有一些想法，但很快就被自己否定了。
　　因为卖酒，比这个赚钱得多。
　　蓝斯坐在办公桌后，很自然的坐着，他们关系不错，不需要他坐在沙发边上，「我最近也有一些缺口，到时候我们一起去。」
　　阿尔贝托有些好奇，「伱怎麽说服码头工会让你在码头卖酒的？」
　　「果汁！」，蓝斯强调了一句，「果汁在运输和储存的过程中稍微有点发酵很正常，我不觉得这是违法的。」
　　「就像……面包！」
　　「面包发酵的时候也会产生酒精，如果联邦政府完全不讲究事实，那麽他们应该连面包都禁止，因为面包也包含酒精！」
　　这是阿尔贝托第一次听说面包也有酒精的说法，他把这个记在了心里，以后说不定什麽时候就可以和别人装个逼的时候拿出来。
　　吃面包等于喝酒，联邦应该禁止吃面包，多惊悚的说法，那些姑娘们一定会很喜欢！
　　说到这，阿尔贝托问了一件事，「你知道除了你之前的那批酒，还有谁那里有大批量的中高档酒吗？」
　　蓝斯摇了摇头，「那批酒只是我机缘巧合之下得到的，如果你还想要，我只能说很遗憾，至少我这里没有。」
　　「不过我听说亚蓝那边有不少葡萄种植园，几乎每个国家都在酿造葡萄酒和白兰地，你肯定能找到合适的。」
　　阿尔贝托点着头说道，「这次去就是为了联系一个固定长久的买卖。」
　　其实苏木里岛也生产高质量的葡萄酒和白兰地，但是苏木里岛离联邦稍微有点远，漫长的海路会让路费与风险成倍的增加。
　　大海上不仅有风暴，还有海盗。
　　反倒是亚蓝那边就在联邦旁边，陆地相连，海运也没有什麽太大的危险，贴着大陆架走，随时都能靠岸。
　　他说着停顿了一下，「最近又有一批中高档酒出现在市面上，稍稍破坏了一下老板的计划，他想知道是谁在出手这批酒，如果你能知道的话，家族会欠你一个人情。」
　　蓝斯假装想了一会，其实他根本不知道是谁。
　　如果不是海拉姆机缘巧合之下，让他弄到了这批酒，他可能对这里面的很多事情还是一知半解。
　　其实帕斯雷托先生拿到了蓝斯的酒之后已经有了全盘的计划，并且实施得还不错，他为不少湾区的富豪们提供酒精饮料，藉此和他们或多或少的有更深的联系。
　　而且州政府那边对高档酒精饮料也很需要，特别是州上下院，这些州参议员和众议员们，也是酒精饮料的消耗大户。
　　在私密的房间里讨论着和权柄有关系的事情，如果缺少了一杯够档次的酒，显然对这些处于昏暗灯光和阴影之下的先生们，就像是缺少了灵魂一样令人惋惜！
　　从金港城走出去，辐射全国，就是帕斯雷托先生的想法。
　　他不希望人们说起帕斯雷托家族的时候，只会说「噢，我听说过，那是金港城的五大家族之一……」
　　他更希望人们在说起他和他的家族时，会说「那是联邦的五大家族之一！」
　　当然六大家族也行，几大都可以，但金港城的前缀，一定要换成联邦。
　　本来一切都很顺利，但最近突然有人破坏了这个局面，帕斯雷托托人没有打听到什麽有价值的消息，因为出货的人是中间人。
　　有人把酒维托给皮特来出手，作为本地最致命的掮客，他几乎没有什麽困难的就开始大量出货。
　　而且白兰地和葡萄酒在应用场合中，比蓝斯提供给帕斯雷托先生的威士忌要稍微高档点，他的计划不能说完全落空了。
　　毕竟也有大人物喜欢威士忌的，只能说没有圆满的完成。
　　蓝斯能弄来这麽一大批酒，或许他能得到一点消息。
　　但看起来很遗憾，蓝斯也不知道是谁提供的。
　　这时突然有人敲了敲门，两人暂停了谈话，蓝斯说了一句「进来」，门开了。
　　海拉姆看了一眼阿尔贝托，蓝斯示意他可以说，他甩了一下头发，「有人在盯着我们，后巷里也有。」
　　蓝斯微微皱了一下眉，他下意识想到的就是卢卡尔警官，但很快又觉得应该不是。
　　他现在从上到下每一个毛孔里都乾净的流清风，卢卡尔警官应该知道这一点才会把人都撤走的，怎麽会又突然安排人来？
　　他问了一句，「看起来像警察吗？」
　　海拉姆摇了摇头，「他们身上没有警察那种气质，看起来像是其他帮派的人。」
　　阿尔贝托顿时来了一些兴趣。
　　搞警察他没有兴趣，但帮派之间的斗争，他很感兴趣，「要帮忙吗？」，他主动问，「要不要让人调集一批武器过来？」
　　他说着又像是抱怨，或者说是提醒蓝斯那样，「你得想办法搞一个自己的渠道，还有人才。」
　　「大胡子每年仅仅是重新拉膛线，都能为我节省不少钱。」
　　如果按照所有犯案的枪枝全部销毁，那麽动辄就是几百上千块的支出。
　　不销毁不行，因为弹道已经被纳入了证据范畴，而且科学家们说这个世界上不可能有两个一模一样的膛线，就和指纹一样。
　　一般的帮派，如果是穷一点的，他们可能会重复使用，然后在某一次被抓捕过程中，把以前的所有案子都翻出来，牢底坐穿，或者直接上电椅。
　　稍微不那麽贫穷的，可能会自己想办法把枪低价卖到黑市里，以后谁给自己背锅那就和他们没关系了。
　　还有一部分人则会把枪卖到国外地区去，虽然还是有损失，但损失相对会小一点。
　　至于非常有钱的？
　　曾经有一名污点证人在法庭上描述了这些枪的去处——
　　「每次行动前，我们都会得到一把新枪，等我们杀了人之后，走到了一个手拿麻袋的人手中，依次把开过枪的武器丢进麻袋里，然后那个麻袋被我们的人丢进深海中……」
　　阿尔贝托那边的大胡子很好的解决了这个问题，但不是永久的。
　　他不断重新拉膛线带来的后果就是越来越不精准，不过对于帮派成员来说无所谓。
　　有时候开枪的目的并不是真的要打死谁，而是告诉别人，我有开枪的勇气，但你有被击中的勇气吗？
　　对于阿尔贝托的提醒蓝斯全盘接受，「等这段时间结束了我就会找一名枪匠，至于武器渠道。」
　　阿尔贝托接着说道，「我会介绍卖家给你认识，自己人。」
　　蓝斯接受了他的好意，阿尔贝托打电话让人送一批武器过来，当然是要算帐的，并且告诉他，大胡子还是会给他一个六折回收的友情价。
　　蓝斯看向海拉姆，「抓一个回来问一问。」
　　至于抓错人？
　　给点钱有的是愿意被错抓的！
　　海拉姆离开后阿尔贝托走到了蓝斯身边，学着海拉姆的样子甩了一下头发，「他一直这样？」
　　蓝斯忍不住笑了起来，「医生说治不好了……」
　　两人对视一眼，哈哈大笑。
　　(本章完)

第138章 愿上帝保佑你打赏3331
　　第138章 愿上帝保佑你[打赏333+1]
　　「要一起去看看吗？」
　　劳恩在办公室外的窗户上敲了敲，当蓝斯看向他的时候，他指了一下后门的方向就走了。
　　这代表着人已经抓到了。
　　于是蓝斯就礼貌性的询问了一下。
　　阿尔贝托摇了摇头，随后站起来，走到门边把自己的帽子从衣架上取下来，「不了，这是你们的事情，我就不参与了。」
　　「但如果需要帮助的话，给我电话！」
　　两人拥抱了一下之后，阿尔贝托告辞离开。
　　他坐在办公室里点了一支烟，等吸完之后，才走到办公桌后，打开了其中一个抽屉，里面有一把匕首，还有一把枪和两个弹夹。
　　他脱掉了外套，把背带式枪套穿戴好，然后重新穿上了衣服，对着镜子转了两圈。
　　几乎看不出来，这才拿了帽子，随后出门。
　　有时候早一点，晚一点，就会有不同的变化，代表不同的性质，作为上位者，这一点尤为重要！
　　「当人们在等待你时，你在他们心目中的地位和权威性会越来越高。」
　　「但不要太过于积极热情的早到，这会让他们认为自己在这件事上，比伱更重要！」
　　宁叫人等，莫去等人。
　　推开了后门来到了后院里，劳恩站在车库门口，看到蓝斯的时候转身进了去。
　　蓝斯走进了车库中，看到了那个被抓住的倒霉蛋。
　　哪怕对方没有说话，隔着一段距离，他都能嗅到这个蠢货身上那股子帮派的味道。
　　他走到车库中间，海拉姆拖着一个折迭椅子过来，放平，让蓝斯坐下。
　　蓝斯把帽子摘下来，交给海拉姆，看着那个倒霉蛋问道，「你叫什麽名字？」
　　「罗伯特，先生，为什麽要把我带来这里？」
　　「罗伯特……所以，谁派你来的？」
　　罗伯特看上去有二十四五岁的样子，但也不排除长得老相，他看起来好像很害怕的样子，很大概率是真的。
　　恐惧就像疼痛，你可以忍受疼痛，但不会因为你忍受了疼痛，你就不会感觉到疼。
　　恐惧也一样，你可以强忍着恐惧带来的负面情绪继续说谎，可这不意味着你会因为说谎而不恐惧。
　　「没有人派我过来，先生，我只是想要在垃圾箱里找点……啊！」
　　在他持续说谎的时候，蓝斯做了一个「请」的手势，很细微的一个动作，帆船队和戴维击球手同款的球棒，就抡在了他的背上。
　　罗伯特被打得向后弓着身子，「先生，我真的什麽都不知道，我只是路过这！」
　　蓝斯没有隐瞒的看向海拉姆，「去把防水布拿过来铺上。」
　　海拉姆和劳恩立刻跑着去仓库，不一会时间，两个人就抱着两大捆防水布过来了。
　　在帝国区和码头这边出没的人几乎都认识这个，特别是仓库区那边，多得很。
　　罗伯特似乎并不清楚这些防水布是做什麽的，他们撕票的方式比较生硬，蓝斯为他解释了一下。
　　「等会你的血溅出来的时候，会落在这些防水布上，这样我们就不需要把地面铲掉一层。」
　　「而且如果我们决定干掉你的时候，你的出血量会很多，为了方便我们打扫你留下的麻烦，所以我们准备了它。」
　　听着蓝斯这麽说，他抖得更厉害了，蓝斯也看得出，他开始挣扎了。
　　内心的挣扎。
　　坚持这个东西很奇怪。
　　如果你能咬紧牙关，你就能发现你可以突破一个又一个极限，不断的挑战不可能，让你直呼奇迹！
　　但反过来，如果你的坚持有了一条缝隙，不那麽绝对的坚持，对自己的坚持产生了一些动摇，一些质疑。
　　那麽毫无疑问，很快你就会被你对坚持的质疑冲垮。
　　等防水布铺好，蓝斯让海拉姆把罗伯特吊起来的时候，他站了起来，脱掉了外套，将匕首拿了出来，并走到了罗伯特的面前。
　　「最后一次机会，如果你不说，门外还有你的同伴，他们不一定会像你这样的坚持。」
　　「别为别人的事情，牺牲掉你的生命，你没有你想像的那麽重要和值钱，罗伯特。」
　　「你结婚了吗？」
　　罗伯特点了一下头，「结了。」
　　「想想你的母亲，想想你的妻子，可能你已经有了一个孩子或者你养的狗，他们不能失去你！」
　　「而且我可以保证，你说出来，我会让你离开，活着的，完好的离开。」
　　看着蓝斯手中锋利的匕首，感受着直面死亡让自己肚子疼的恐惧，他浑身都在冒汗，右腿也一直在抖。
　　当蓝斯脸上的期待逐渐变成冷漠的时候，他大声喊道，「是利亚姆……」
　　蓝斯就如同他承诺的那样让人把他放了下来，还很体贴的给了他一支烟，罗伯特贪婪的吸着香菸，仿佛这一刻他吸的不是烟，是生命，是未来，是美好！
　　「利亚姆是海勒……就是卡拉米帮的人，我们都是，他是高级干部。」
　　「大老板说你杀了威尔，所以得向你寻仇，我们打算……绑架你。」
　　「绑架我？」，蓝斯有些想笑，他随后看向了其他人，但其他人没有笑。
　　人们的眼中只有愤怒！
　　海拉姆甩了一下头发，「干他们，蓝斯！」
　　蓝斯点了一下头，指了指他，「没错，干他们。」
　　他回头看向小罗伯特，「利亚姆在哪？」
　　「还有，那个海勒在哪？」
　　罗伯特显得很紧张，「大老板经常在帝国之夜，利亚姆……我不知道，他通过电话要我们做事。」
　　「不过他经常会去他的脱衣舞俱乐部……」
　　利亚姆有自己的生意，脱衣舞俱乐部，里面都是被他坑蒙拐骗从帝国弄来的年轻女孩。
　　暴力和死亡是他统治这些女孩的有力武器，他甚至不需要给这些女孩一分钱报酬，能让她们活着，而不是卖去西部的矿坑，就是他给她们最大的仁慈。
　　自然，作为仁慈的回报，女孩们必须每天为他赚到一笔他满意的钱，否则他就会让这些女孩痛不欲生。
　　他很重视自己的这份产业，所有人都知道红高跟是帝国区最好的脱衣舞俱乐部——
　　你可以说它不那麽的热闹，但这里绝对是最好的。
　　这里几乎什麽单子都接，不管是变态的，还是不变态。
　　这带给了他大量的财富，只要他没事，他就会守在这里。
　　几个人看向罗伯特，询问蓝斯是否要干掉他，罗伯特已经吓得哭了出来。
　　这个时候他终于想到了他的母亲，他的妻子，他的孩子和他养的狗！
　　当「求你了」从他口中说出来时，蓝斯把他扶了起来，拍了拍他身上的灰，「我是讲信用的人，说不伤害你，就一定不会伤害你，但你得先在这里等一会。」
　　他走到外面，「立刻安排人去这个利亚姆的别墅和红高跟转一转，看看他的车在不在。」
　　通过询问，蓝斯知道他有一辆蓝色的新款轿车，到哪去都会开着。
　　你可以碰他的女人，但不能碰他的车，卡米拉帮的人都知道这一点。
　　海拉姆立刻就安排人过去。
　　从这开车过去大约需要三十分钟左右，在四十几分钟的时候，有电话打了过来，「他在红高跟。」
　　这个时候阿尔贝托的枪已经送了过来，十几把手枪，四把冲锋枪。
　　「等会，海拉姆，你带着枪和人去红高跟门口等着，他得到消息之后一定会先一步出来，在他上车之前，干掉他。」
　　「然后往城外开，把东西处理一下，去最近的车站（火车站），买一张回来的车票，晚上我等你吃饭，有没有问题？」
　　蓝斯刚乾掉一个卡米拉帮的高级干部，如果再次出现干掉他们另外一个高级干部，警局那边肯定会死死的盯着他。
　　所以这次他不打算亲自出面，而是让海拉姆去做这件事。
　　这次他没有甩头发，而是用手撩的，并且表情格外的严肃，「没问题，蓝斯，我保证让他在上车之前死在那！」
　　蓝斯给了他一个拥抱，他拿了一把冲锋枪，他喜欢这个。
　　又过了三十来分钟，海拉姆来了电话，他已经到了红高跟那边，随时可以开始。
　　蓝斯挂了电话，回到了仓库中，让人给罗伯特松绑，「我送你出去。」
　　罗伯特脸上有些劫后馀生的喜悦，但也有些惊恐，「求你了……」
　　蓝斯搂着他的肩膀，「我说过不杀你，而且我会让很多人看见我没有杀你，让你自己离开了！」
　　他搂着罗伯特的肩膀穿过了办公室，从正大门走了出去。
　　站在马路对面的两个人看到这一幕的时候明显愣了一下，他们怎麽都不会想到，在后巷盯着蓝斯的人，居然会和蓝斯一起从他的公司里出来！
　　有他妈叛徒！
　　其中一人立刻跑着跑向了附近的电话亭，他必须把这个消息告诉利亚姆。
　　罗伯特此时完全没有预料到这些，当蓝斯不仅松开了搂着他的肩膀，还掏出十块钱塞进他的口袋里时，他才真正的有了一种「我活下来」的欢悦！
　　「谢谢，谢谢，蓝斯先生，您是一位守诚信的绅士，上帝会保佑你的！」
　　蓝斯微笑着点着头，「这是我今年听说过的最好笑的笑话！」
　　看着罗伯特一脸茫然，蓝斯对他不懂自己的幽默很失望，帮他整理了一下略微有些凌乱的领子，「希望上帝能听见你的祈祷！」
　　(本章完)

第139章 越走越身不由己
　　第139章 越走越身不由己
　　昏暗的俱乐部角落中，利亚姆坐在阴影中，他喜欢这样坐着。
　　在别人观察不到他的地方，观察别人，这是他的一种爱好，或者说是一种谨慎。
　　卡米拉帮的七个高级干部中，每个人都有自己不同的特点。
　　他的个性并不算张扬，可能是见过的可怕的事情多了，已经不能像普通的年轻人那样充满滚烫的鲜血，其实他也不算老，三十多岁。
　　加入卡米拉帮十来年，从某种程度上来说他其实已经实现了他最初的联邦梦——有钱，有房子，有社会地位。
　　但人的贪婪永远是不知足的，得到了一些，就狂妄且学不会满足的渴望更多，贪婪是一条毒蛇，它会吞噬人们的内心，也会吞噬人们的理智，放大一切的欲望。
　　他见过一些因为贪婪和欲望坠入深渊的人，他只能尽量让自己保持冷静，但他无法做到不贪婪，没有欲望，没有人能做到。
　　他端起酒杯抿了一小口酒，脱衣舞俱乐部的舞台上两个女孩卖力的表演着娴熟的舞蹈，周围的常客们一边喝着酒，一边聊着天。
　　这里是帝国区，卡米拉帮的老巢，即便帝国区分局有什麽大行动，也会提前通知他们一声，所以他一点也不担心有人来破坏这里的生意。
　　不过最近他听说研究危险品管理局已经成立了，这个部门将拥有很大的权力，并以抓菸酒危险品的走私，储存，贩卖，使用为主。
　　这让他有一种不太好的预感，如果这里不能出售酒精饮料，客人们就会少很多。
　　有差不多一半的销售，都是来自客人们喝多了之后的冲动消费。
　　在没有喝多之前，谁他妈会愿意花远超去找一个站街女的钱，只是让女舞者对着自己多跳一段舞？
　　他思考着以后的一些可能，想要捋清楚事态发展的脉络，翘着腿，超出袖口更长一段的衬衫袖子反过来卷着正装的袖口，看起来他的衣服有些夸张，但也有些新潮。
　　大厅中的音乐并不激烈，很舒缓，配合女孩们轻柔舒展的动作，一切都是那麽的契合。
　　甚至可以看见，人们的欲望，在一点点的被点燃，绽放出火光来！
　　这里有真人驻场，其实谁都没有想到，那些人除了摘棉花是小能手之外，在音乐上也有不错的表现力。
　　利亚姆想了一会其他的事情之后，就开始思考晚上的一些「私密订单」。
　　有些大人物不会到这种场合来，但他们会有一些正常的或者变态的需求，这就需要安排人把女孩们送过去。
　　这些订单都是大价钱，那些大人物们不在乎花了多少钱，他们只在乎是否能够发现自己内心最深处的欲望！
　　曾经他就为一名牧师，送过女孩。
　　正在思考着如何安排晚上的行程时，急匆匆的脚步声打扰了他的思绪。
　　他放下酒杯看向走向他的人，一名他的手下，最终那人停在了离他不远的地方，「利亚姆，……他们打了一个电话过来，说罗伯特和投靠蓝斯了，他可能已经知道了你的计划。」
　　利亚姆愣了一下，「我知道了。」，他端起酒杯一饮而尽，「通知大家去别墅开会。」
　　「另外，找人把罗伯特解决掉，我不喜欢身边有叛徒。」
　　营业场所里一般不会储存大量的武器之类的，万一被查到会很麻烦。
　　在联邦不同的地区想要拥有合法的武器是一件不简单的事情，而且他们这种犯罪集团，经常会使用武器做一些违法犯罪的事情。
　　如果使用登记过的武器，就等于告诉别人是他们做的，他们和其他大的帮派，家族，都是一样的，使用的都是黑枪。
　　武器储存在他的别墅中，他随后起身，朝着门口走去，一边走，一边说，「晚上的订单别忘记了，我不在这边，你一定要帮我盯好了。」
　　两人走到了门边，侍应生已经为他拉开了大门，他看着经理，「如果你让我的客人不满意，我就把伱送给我的客人让他们想办法满意！」
　　经理点了点头，虽然知道这是一种威胁，而不是真的要做什麽，但他还是有点害怕。
　　那些有钱佬的欲望正常一点的还好，但总有些人的欲望不正常，他们不是单纯的需要通过复杂的「性」来发泄欲望。
　　他们有的人喜欢打人，有的喜欢伤害别人，甚至是……，经理可不希望自己只是过了一夜就去天使湖湖底，所以他连忙保证道，「利亚姆，我不是第一天跟着你做事了，放心吧，不会出问题的。」
　　利亚姆点了一下头，拍了拍他的脸颊，离开了红高跟俱乐部。
　　站在门口的台阶上时他习惯性的看了看四周，很好，没有什麽让他不安的东西，他朝着停在路边的蓝色轿车走去。
　　这是一辆新款的轿车，它在外观设计上和过去的车发生了一些变化。
　　首先它取消了圆顶，改为了敞篷，并且车头更长，更具有流线型。
　　四个车轮都有车轮罩，并且整体呈现蓝色，少部分是象牙白，看着就让人觉得特别的高级和舒服！
　　高级的烤漆技术只是靠近它，就能从漆面上看见自己的影子，他爱死了这辆车！
　　他此时已经从口袋里掏出了车钥匙，还有二十米的距离，他就可以驾驶着自己的车回家了。
　　路上的行人不少，有些人在关注他的车，这让他显得很高兴。
　　所有购买昂贵商品的人，抱着实用的目的购买的只是少数，大多数还是抱着炫耀的目的购买的。
　　白天的马路上有太多的声音，以至于他听不清楚在远处一辆车突然启动并加速时，轮胎和地面摩擦出烟时发出的刺耳声。
　　更听不清楚，冲锋枪拉栓被拉动，并打开保险的声音，他哼着摘棉花小能手的调子，拉开了车门。
　　厚重的车门摸起来有一种抚摸女友大腿的感觉，圆润，温润，他都有一点陶醉了！
　　就在这个时候，一辆车以极快的速度在马路上驾驶，眼看着已经来到了他身边，他有些不悦的皱起了眉头。
　　右行规则的联邦驾驶室在左边，让他要麽快速的坐进去，关上车门，要麽先关上车门，等对方离开后再坐进去，不然有剐蹭的风险。
　　他选择了后者，关上了车门站在车边，并对这辆车的驾驶员比出了中指。
　　然而下一秒，一个人从后排的车窗中探出身来，一个男人，居然扎辫子？
　　他还没有来得及嘲讽这个扎辫子的男人，就在他难以置信的目光中，对方拿出一把冲锋枪！
　　几乎就是同一时间的，利亚姆脖子一缩就蹲着朝车头跑过去，但这一刻时间似乎被上帝按了慢放，他已经拼了老命的去奔跑，逃避，但他的速度似乎就是提升不起来。
　　急促的呼吸声占据了他的整个世界，他甚至看见了一颗子弹击穿了汽车的外壳，但这个时候他已经没有心情回头去骂那个枪手。
　　你他妈射人就好好射人，射我的车干什麽？
　　他突然感觉到有人在背后推了他两把，他整个人向前一踉跄，扑倒在地上。
　　但很快，他就扶着车头站了起来，不知道为什麽脚下有点打滑，而那辆车，则突然降低了速度。
　　他听到有人说——
　　「别他妈急刹，我差点被你晃出去！」
　　当他再回头的时候，枪手已经端着枪对准了他。
　　火舌突突突的从枪管中冒出来，周围的人群这个时候才意识到发生了什麽，人们尖叫着四下逃跑。
　　刚回到吧台的经理就听说利亚姆在门口被人射击了，但他现在不敢出去，因为他没有武器。
　　一大群人拉开了窗帘透过窗户朝外面看去，他们看到了让他们这辈子都忘不掉的一幕！
　　那个如同恶魔一样的男人就站在那，明明他还在，但人们都能感觉到，他正在消融，消融在这阳光之下。
　　他的身体，连同他的罪恶，一起。
　　海拉姆手中的冲锋枪已经发出挂空仓时的声音，他看了一眼已经没救了的利亚姆，缩回到后座上，用力拍了拍司机的肩膀。
　　车轮胎再次冒着烟的疯狂转动，车本身也如同一道利箭一样射了出去！
　　「他死了？」，坐在驾驶位的德瑞西（海拉姆的朋友）问道。
　　海拉姆把空了的弹夹拆下来，然后换上另外一个，避免路上遇到麻烦时需要用到。
　　「他至少中了十几枪，如果这他都能不死，明天不用蓝斯说，我自己去跳天使湖。」
　　德瑞西并不紧张，还觉得很轻松，「你喜欢二号水泥还是三号水泥？」
　　海拉姆一甩胳膊在他的头上打了一下，车子发生了轻微的摇晃，「我让他们把你搅碎了填进来，咱们一起下去！」
　　车子朝着城外飞速的开着，路上有不少司机被他们粗鲁的驾驶方式吓了一跳，他们甚至还闯了一些红灯。
　　不过……在缺少现场警察的情况下，这种行为也不会有什麽严重的后果。
　　金港城作为联邦最大的港口之一，很多货物会集中在这里上岸，然后通过火车运输到其他城市去，所以这里的火车线路也非常的发达。
　　在金港城城外有很多的小站，他们从西边出城的，但是在外面把车开到了西北方向，然后找了一个植被茂密的地方停了下来，换了衣服之后，在车站里买了一张返回金港城的车票。
　　在他们离开后，就有人报了警，警察来的时候利亚姆已经完全凉透了。
　　到死，他的手都还停留在他的那辆汽车上。
　　有人为此很难过，但毫无疑问，今天绝对是红高跟俱乐部的幸运日……
　　负责这个案子的是亨特，新的刑案组警官还没有过来报到，其他两人在处理别的案子，他现在比较闲，当然也和乔巴夫先生和他的助手完全放弃追查凶手有关系。
　　到了现场之后他看着躺在血泊中的利亚姆，有些伤脑筋的挠了挠头。
　　毫无疑问，帮派人士大白天被枪杀在自己的经营场所门口，这就是帮派仇杀。
　　能搞出这种风格的人，他的脑海中就那麽几个人，波利，或者五大家族。
　　但五大家族现在已经不这麽粗鲁了，他们已经摆脱了「底层」，他们很多时候也会和那些上流社会一样，要顾及自己的体面，似乎正确答案就要浮出水面了。
　　不过他又觉得这件事不太像是波利做的，兄弟帮的地盘在港区，这里是帝国区，除非兄弟帮先解决了红狗帮然后还要侵吞帝国区的利益，否则这两个帮派根本不可能开战！
　　那麽……他想到了另外一个案子，之前卢卡尔警官……不，现在是卢卡尔高级特工和他说过的案子，威尔死的时候，法医从他的身体里找出了四十多颗弹头。
　　威尔和利亚姆都是卡米拉帮的人，并且他们的都被……填充了这麽多小可爱。
　　或许这两个案子，能有所联系。
　　其他的警察在现场做笔录，寻找一些目击者，即便有一些不愿意出庭的目击者说出了他们的所见。
　　「扎辫子的男人」，成为了一个重要的线索。
　　几乎是同一时间，海勒就接到了电话，有人告诉他，利亚姆死了。
　　如果说威尔死了被他失去了几十万的货所遮盖住了这件事的重要性，那麽此时利亚姆的死，终于让他意识到，蓝斯家族虽然人少，但绝对不那麽好惹。
　　而且他们大白天的使用冲锋枪，这群人是疯了还是怎麽了？
　　全市警察的目光都会聚焦过来！
　　同时，他也面临着一个新问题。
　　本来他以为这位蓝斯和他的蓝斯家族只是一个可以被他随时敲诈的小角色，但现在一脚踢到工字钢上，不只是疼那麽简单，脚趾还骨折了。
　　如果要继续下去，战争就要升级，投入就会越来越大。
　　他刚刚没了二十万的货，手头本来就有些紧张，如果要继续发动帮派战争，他手里的钱就不多了。
　　海勒这些年整个家族到手的钱都被他洗乾净了，然后用于购买一些产业，甚至是股票。
　　他一直在给自己留后路，虽说他不是很在意家人在帮派崛起过程中的死亡，但对于危险这件事本身，他还是很不安的。
　　这是一个艰难的抉择！
　　但无论如何，利亚姆死了，他必须把自己的态度表现出来，否则那些高级干部有可能会有其他的心思。
　　晚上，穿着普通的两人乘坐着计程车回到了公司里，所有人都在这里，看到他们平安归来，所有人都松了一口气。
　　「就等你们了。」，房间里都是烟，几乎每个人都叼着一根香菸。
　　干掉了利亚姆并没有让大家感觉到有多轻松。
　　干掉利亚姆和威尔都是出其不意的结果，并不代表卡米拉帮是一个弱小的帮派，它能盘踞在帝国区小几十年时间，没有被其他帮派势力吞并，终究是有一些特别之处。
　　所以蓝斯并没有盲目的乐观，事情到了这一步，其实双方都没有了回头的机会。
　　有时候事情就是这样，本来可能只是一件小事，但小事的发展，最终会把天捅一个窟窿。
　　蓝斯让他们坐下，海拉姆发现还在住院的埃尔文都回来了，两人打了一个招呼。
　　「本来干掉威尔的时候我们觉得我们应该低调一段时间，但是他们的手伸得太长了，如果我们不反击，他们还会一次一次的试探我们的底线。」
　　「卡米拉帮有三百多人，人数是我们的十倍，但是他们被不同的干部分割成为了好几个团体。」
　　「我们刚刚乾掉威尔的人，今天又干掉了利亚姆，无论他们这些人表面上表现得怎麽样，肯定有人支持和我们开战，也有人反对和我们开战。」
　　「这是一个机会。」
　　「另外，我们需要扩充一下人手，我们的人太少了。」
　　「但是扩充不能盲目。」
　　「我打算让你们都从生产中摆脱出来，成为脱产者，所以我们需要找一些人来代替你们在公司的工作。」
　　「这部分人暂时交给肖恩管，不让他们涉及到家族其他的经营当中。」
　　「另外一部分，全职投入到家族事业里。」
　　埃尔文之前在码头混了一个多月，因为脑子灵活善于交际，认识了一大群人。
　　「要招多少人？」
　　「公司那边加起来至少四十个人，我们这边再招募三十个人吧。」
　　埃尔文把这个数字记录了下来，「有不少蓝衣服希望加入我们。」
　　蓝衣服是对穿着万利公司工服的人的说法，这些工服产生的影响力和威慑力正在逐渐的提升，加上蓝斯当着很多人面打断了强尼的胳膊，让移民在码头上第一次扬眉吐气，现在他们正在形成一股势力！
　　有些人看到了他们的风光，但不管是为了自己也风光，还是希望能够加入这个充满活力的社会团体，为帝国移民做一点什麽，他们都表现出了很强的事业心。
　　蓝斯考虑了一下，「你可以酌情招募一些，最好是熟人。」
　　「另外，问问有没有服过兵役的人愿意加入我们，我们需要一些更专业的人！」
　　(本章完)

第140章 决定和咄咄咄
　　第140章 决定和咄咄咄
　　帝国之夜夜总会楼上的办公室里，海勒坐在那张他喜欢的椅子上。
　　只是今天，这张能包裹着他，让他有一种回到妈妈肚子里而产生安全感的椅子，并没有给他带来太多的享受。
　　就连他偏爱的茶色眼镜，也被他取下来放在了桌子上。
　　房间里依旧满是烟雾，干部们都在看着他，他捏着鼻梁，脸色看起来不太好。
　　会计在一旁计算着一些数字，大概过了两分钟，会计将一个记录了最终数字的卡片递给了他。
　　他看了一眼，面无表情。
　　「这个数字是怎麽计算出来的？」，他看向会计，眼神有些凶恶，如果会计说不出来一个因为所以来，他不介意在开战前，让会计先出出血。
　　会计将一大张纸，递了过去，他凶狠的眼神在会计身上停留了一会，才转移到纸张上。
　　如果要全面开战，至少需要准备两百把以上的手枪，以及配套的弹夹，子弹。
　　这些大约需要一万块钱。
　　联邦可不是某些小地区，他们这些黑帮火拼也不像那些地方如同小孩玩闹一样，还在用冷兵器作战。
　　在另外一座城市中，那里的大人物们已经开装甲车火拼了，到现在金港城没有出现类似的情况，只能说五大家族的威慑力很大！
　　一般的犯罪集团不太敢轻易的在这里爆发大规模的战斗，五大家族不会允许他们轻易的破坏金港城的繁荣。
　　然后是冲锋枪，这里需要二十把，加上弹夹，大约一万三千五百块。
　　这就已经两万多了。
　　这份列表上还有一些防弹衣，威尔和利亚姆一肚子弹头的下场让海勒有些害怕，他不希望自己也和他们一样，让自己的肚子里也都是「籽」。
　　防弹衣这个东西在联邦不仅价格高，而且还很不好买，所以每一件的价格都很高，他们开价两百块一件，每个高级干部和海勒都买了一件。
　　总价已经到了两万五。
　　然后还有动员费用，卡米拉帮不是苏木里人那种团结的，有家庭形态的犯罪家族，每个人都亲如家人。
　　这就是一个为了利益，从事着最烂犯罪的低级犯罪集团。
　　和那些人说什麽为了理想，为了帮派的荣耀去战斗，不太现实。
　　金钱才是能够刺激他们向前走的核动力！
　　这些大约需要七万块钱左右，有一些额外的资金是分给这些高级干部的，他们可能临时需要一些金钱去做计划外的事情。
　　这就已经有九万五千块了。
　　然后是用来搞定一些大人物的钱，全面的帮派战争肯定会持续的火拼，哪怕持续的时间不长，也会给治安带来极大的负面影响。
　　如果不花钱搞定那些大人物，就算他们赢了，最后也会被执法部门冲散，最终完蛋。
　　这里面他没有列出详细的名字，但有一个名单，以及大概需要支付的费用。
　　计算下来，大约需要六万，十五万五千。
　　然后考虑到肯定有人会死亡，哪怕他最终不一定会真的给，但也要有所准备。
　　准备个三万块抚恤金……
　　然后是一些其他的费用和保守估计的损失，看着二十二万这个数字，海勒觉得牙齿有些发酸。
　　事后五大家族肯定会找他麻烦，他还要拿出一笔钱或者让出一部分利益来，大规模的开战真不是一个好选择。
　　但现在……他点了一支烟，来到了窗户边上朝着楼下望过去，今天帝国之夜夜总会暂时停业。
　　夜总会门口的街道上停满了车，也聚集了至少两百多人，他们都在等海勒的一个命令，一个通知。
　　到了这一步，已经不是他想停就能停的了。
　　如果说第一次，威尔被干掉，他可以说这是威尔和蓝斯家族的矛盾，因为他的弟弟肯特被杀了，所以他们有了矛盾并且互相进攻，与帮派无关，还能说得过去。
　　现在利亚姆也死了，不管他为什麽死，怎麽死的，如果他这个大老板再没有任何的表态，这些高级干部，那些帮派成员，会怎麽看他？
　　会不会有什麽不该有的想法？
　　利用高压和恐惧作为统治手段的卡米拉帮，在某些方面真的挺脆弱的。
　　「这个该死的蓝斯家族，为什麽就不能……弱一点？」
　　「非要反抗做什麽？」
　　他嘀嘀咕咕了一句，吸了一会烟，然后回到了桌子边。
　　一名高级干部站了起来，「海勒，到底怎麽做，不要总拖着我们，大家都在看着你。」
　　「是和他们开战，还是算了，你得有一个计划和结果……」
　　另外一名高级干部突然站了起来，「不能算了！」
　　「如果我们这次不和他们开战，帝国区那些帝国人怎麽看待我们？」
　　「他们会挣扎，会反抗，甚至有可能会反过来咬我们一口。」
　　「我们不能给他们这个机会，我们必须用那个什麽蓝斯家族的鲜血，告诉人们，帝国区还是我们说了算。」
　　「不然会有更多的人站起来，试图挑战我们！」
　　这就是没办法回头的原因之一，你靠恐惧统治了这个地区，当人们发现伱本身也会产生恐惧的情绪时，他们就会突然不恐惧了！
　　海勒最终还是下定了决心，看了一眼自己的心腹，「去拿二十万过来。」
　　「现金吗？」
　　海勒瞪了他一眼，「难不成我还给你开一张支票？」
　　心腹咧嘴笑了笑，离开了。
　　海勒这些年里赚了不少钱，这些钱中的一大部分他通过地下钱庄洗乾净之后，用另外一个身份购买了不动产和债券，这算是他的一个退路。
　　如果有一天，这个行业他做不下去了，做不动了，那麽他就会退出来。
　　他留下来的身份，让他能够在这里生活得很好，而不需要担心什麽其他问题。
　　但不是所有钱都洗乾净了，那些地下钱庄的手续费贵得让人心疼，所以还有不少钱是放在保险柜里的。
　　而这也是为什麽许多犯罪集团首领被抓，能从他们的居所搜查出大量现金的原因！
　　有些钞票甚至都发霉了，霉坏掉了，他们也不管，因为除了放在家里，他们不知道还有什麽地方能放。
　　他回到了桌子后，坐下，重新戴上了茶色眼镜，刚才争论不休的两个高级干部，也闭上了嘴。
　　这时突然有人敲了敲门，一名帮派成员站在门口，看着这些帮派中的大人物，他脸上有些畏惧的神色，「来了好几辆警车，他们领头的人要见你，Boss。」
　　海勒皱了皱眉，随后站了起来，「和我看看他们想要做什麽。」
　　高级干部们都纷纷站起来，跟在他身后来到了楼下。
　　此时楼下的气氛已经有些紧张了，那些低级的成员正在和少量的警察对峙，当海勒来到最前面时，发现帝国区分局助理局长都来了。
　　「你们想干什麽，海勒？」
　　「报警电话已经打爆了警局的话务，所有人都在投诉你这有大量的帮派成员聚集，你打算打破我们的规则吗？」
　　海勒面对这位助理局长的时候一点都没有退让，这麽多人看着，他必须把自己强硬的一面表现出来。
　　黑帮的成员最崇拜的就是更强大的人，而不是唯唯诺诺的人，作为卡米拉帮的首领，他必须表现得足够强硬才行。
　　他走到了助理局长面前，两人之间的距离不到五十公分，「你问我做什麽？」
　　「我的家人今天又少了一个，利亚姆被人在他的俱乐部门口乾掉了，但你们在做什麽？」
　　「你们居然放着凶手不管，跑到我的地盘来问我要干什麽？」
　　「我要干什麽？」
　　「我要给我自己的家人报仇！」
　　这句话就像是点燃了现场的某种情绪，那些帮派成员都挥舞着手臂，高呼着「复仇」！
　　助理局长说不出「无法无天」这样凝练的短语，他只是严肃的看着海勒，「我会在这里盯着你，如果你们敢乱来，我会直接把你们都送进去。」
　　海勒看了他两眼，摇着头退了几步，看着对方打算离开，助理局长追了两步想要追上去，却被帮派成员挡住了……
　　回到办公室里，二十万现金已经摆放在桌子上，即便是他自己，看到这麽多现金堆在一起还是有些心跳加速。
　　「现在我来分钱……」
　　有人问道，「外面的警察怎麽办？」
　　海勒头也不抬，「找点事情吸引走他们的注意力，帝国区分局就那麽点警察，不可能所有人都来盯着我们……」
　　他将好几沓钱迭在一起，看向其中一人，「这是你的……」
　　另外一边的蓝斯也遭到了警察的盘问，诸如「你今天在什麽地方」，「你有没有见过什麽人」，「谁能为你证明这些」之类的。
　　因为蓝斯的功课做的更多，所以警察并没有盘问出任何有价值的东西。
　　他们先要搜查蓝斯的公司，但因为他们没有搜查令，最终只能在门口盘问，而且这还是蓝斯主动配合的情况。
　　否则他连回答都可以不回答，直接回到房间里。
　　今天有目击者能够证明他就在这里，哪也没有去，警方的盘问从事实上来说，也只是一种警告，一种威慑。
　　在没有确切证据的情况下——就算他们找到证据能指控海拉姆，海拉姆会不会「交代」出幕后指使者是蓝斯，都是两回事。
　　所以从一开始这些警察们就知道这件事不会有任何的结果，在案子中也不具备任何实际的意义。
　　他们这麽做，仅仅是一种来自执法机构的警告，威慑。
　　晚上陆陆续续的有一些蓝衣服来到这边，他们听说了一点什麽，看着越来越多围拢过来的人群，警察们也有些头疼，呼叫了支援。
　　两边的情况都在第一时间汇总到了城市警察局，这是查理局长少有的加班。
　　自从他年纪大了之后，他就很少熬夜工作，主要是身体受不了。
　　熬一次夜，要好几天甚至是两周才能调整回来，他已经不年轻了，还打算多活几年。
　　但今天发生的事情太严重了，以至于他不得不在这里加班。
　　「……继续盯着他们，不要让他们有进一步的动作，有什麽问题随时随地向我汇报。」
　　他挂了电话，揉了揉太阳穴，刚刚吃了一点降压药，但效果不是太好。
　　太阳穴还是又鼓又胀，还隐隐有些头疼。
　　亨特下午的时候就把自己发现的一些情况告诉了他，利亚姆的死很大可能是蓝斯动的手，至于为什麽他不确定，可能是矛盾升级。
　　当时海勒还没有聚集人的时候，查理局长一切都还在控制范围之内。
　　但随着天色开始擦黑，卡米拉帮的人开始聚集，他意识到事情的发展最终走向了他最不希望的方向。
　　全国都在关注禁酒问题，金港城作为重要的港口城市，经济的晴雨表，较为复杂的社会情况也让很多人的目光都关注在这。
　　这个时候如果爆发大规模的黑帮火拼，市长肯定没事，但他这个警察局长肯定是到头了。
　　所以，必须控制住！
　　bangbangbang的敲门声分散了一些他的注意力，太阳穴不那麽鼓胀了，「进来。」
　　助理局长走了进来，随手关了门，然后坐在他的对面。
　　他看了一眼桌子上装着药丸的玻璃瓶，并不意外的说道，「血压又高了？」
　　查理点了一下头，从烟盒里抽出两支香菸，点了一根过去，「没办法不升高，这些人太不让人省心了。」
　　助理局长点着了香菸之后吸了一口，「确实很麻烦，我刚才接到了一些线人的消息，海勒他们的确是要去找蓝斯家族的麻烦。」
　　查理局长没说话，他又不是没有线人，他也知道，所以现在才让人头疼。
　　「总拖着也不是办法。」，助理局长又补充了一句。
　　这句话很奇妙，给人一种很特殊的感觉，查理局长抬头看了他一眼，刚准备弹菸灰，就发现菸灰缸已经满了。
　　他把菸灰缸里的菸头和菸灰倒进了垃圾桶后，重新走回来，坐下，「什麽意思？」
　　助理局长挑了挑眉，「帝国区那边报警电话激增，有些人报警被破门了，有些人报警有人在纵火……」
　　「他们在拉扯警力，我从普利西亚分局调动一些过去。」，查理局长说着提起了电话。
　　普利西亚分局就在帝国区的东边，和湾区的西边，三个区有一个交界点。
　　从这边调动警力比较快。
　　至于为什麽不从市中心那边调动，那是因为谁都不会希望市中心发生意外。
　　万一因为警力调动市中心发生了什麽案子，查理局长就要承担责任。
　　在他即将把普利西亚分局电话号码播完时，助理局长说道，「你能一直拦着他们吗？」
　　正在转动拨号盘的查理局长手中的动作突然停了下来，又说了和刚才一样的对白，「什麽意思？」
　　助理局长没有立刻回答，而是吸了一大口烟，「蓝斯那边的核心成员我听说就三十多人，但是卡米拉那边有三百人。」
　　「就算你调动了两百，三百警力过去，按照出警标准规则，一个持枪入室就能让至少六名警力和三辆警车被困住。」
　　「如果再加上一些报假警的，你调再多人过去都没有什麽意义，而且你根本调不了这麽多人！」
　　联邦警察局晚上值班的警察人数并不多，现在帝国区警察分局还在工作的，大约不到六十人。
　　就算从其他区调动，最多也就调动一百来人过去，解决不了具体的情况。
　　查理局长把听筒放了回去，「所以，到底是什麽意思？」
　　助理局长犹豫了好一会，才轻声说道，「我们封锁街道，让他们在可控制的范围内火拼一场，无论结果如何，这件事到此为止。」
　　「现在天已经黑透了，不会有太多的目击者，也不会有普通人受伤。」
　　「等火拼结束之后，我们抓一点人，这样对民众和媒体都有了一个交代，这件事就过去了。」
　　「如果谁在这件事之后还要动手，谁就是金港城所有警察的敌人。」
　　「不过大概率不会再有以后了！」
　　查理局长并没有想像中的愤怒或者不快，「卡米拉的人给了你多少钱？」
　　毫无疑问，三百打三十，能想出这种主意的人，肯定是收了黑钱，才能如此黑心。
　　助理局长比划了一个「一」，又比划了一个「五」，一万五千块，确实足够说服他做点什麽了。
　　查理局长知道市局两个助理局长有时候也会收钱，但只要他们不在原则性问题上出错，他很多时候都是睁一只眼闭一只眼。
　　就连他自己都收钱，又怎麽能要求手下不收钱呢？
　　但社会就是这样，联邦从上到下早就烂进骨子里。
　　高级政客们为了收钱收得合法合理，收得理直气壮，他们甚至起草了和政客收钱相关的法律，并且为他们收钱的行为规避了所有道德风险和法律风险。
　　从总统到城市议员，他们都在做相同的事情。
　　虽然警察局长不是政客，但他……为什麽不能收？
　　「查理，就像是我说的那样，你不可能一直拦着他们不让他们火拼。」
　　「你能拦住一天，三天，一周，还是一个月或者一年？」
　　「不如在矛盾没有继续扩散之前，就让他们彻底终止，这才是最妥善的做法，你说呢？」
　　「而且他们承诺，这件事结束之后……」，助理局长的手指在桌子上敲击了三下。
　　咄咄咄的声音让查理的高血压突然降下来了……
　　(本章完)

七月总结
　　七月总结
　　七月份的打赏到八月四号是700多块钱，所以还有一个打赏加更会放出来。
　　首先谈谈最近两天比较火的讨论，就是关于主角被动应对事件发生和是否应该主动去应对事情发生的不同观点和讨论内容。
　　有些读者认为主角在剧情的发展上过于被动，我认真的考虑了一下，确实有这个情况。
　　但被动就一定意味着这脱离了实际脱离了合理吗？
　　我不这麽认为。
　　主角刚刚才干掉威尔，已经被执法机构关注上了，这个时候主动的嚷嚷着要去解决敌对帮派，这合不合理？
　　这不是修仙大世界，无法无天，虽然这里也是弱肉强食，但至少它有一个基本的社会规则在维持。
　　我在文中写到卡米拉帮头目第一时间并不是以开启帮派战争方式来对付蓝斯，而是选择对社会稳定性和破坏性不大的绑架，实际上也是结合了警察盯得很紧的背景。
　　也写过被跟踪时认为是警方的人。
　　在这种紧张的环境下，还要带着一群身份不合法的人，大张旗鼓的去继续做引发社会和执法部门关注的事情，才是合理的吗？
　　我认为，它可能迎合一部分读者的需求，但不合理。
　　很多人喜欢情绪爽文，喜欢三章一个矛盾，十章灭人一族二十章灭人一宗的故事，对于习惯了看这种快节奏故事的人来说，肯定会觉得我的主角太被动了，故事节奏慢了点。
　　快节奏的情绪故事推进需要源源不断的去主动创造内容，主角上午银行取钱被柜员刁难，马上就要现场报复回去，银行行长都来跪着磕头求放过，这还总是情会真实发生吗？
　　我不排斥看这种创作的内容，但我不会去主动创作。
　　更不可能让主角无视社会环境，背景，一些具体的情况，一路高歌猛进。
　　这其实也是一些类似小说最大的问题，当然我不是说他们写的不好，那就是所有的执法机关永远都是摆设。
　　比如说某现代都市小说，主角大白天带着一千多人手里拿着冷热兵器，在大马路上占据了交通要道的走着去和敌人火拼。
　　警察不管吗？
　　城市管理者不管吗？
　　军人们不管吗？
　　如果他们真的不管，为什麽社会还会有秩序存在？
　　我希望我的书是一个相对来说，更真实的世界，一切都有它的运转法则，有可能还和我们正在经历的相似。
　　那有人就说了，不行，这不是我喜欢的，我就喜欢看那种不需要太多铺垫，也不计较合理不合理，反正从头爽到尾的书。
　　那我只能说，我对不起你，我做不到，可能我们的缘分是时候到此为止了。
　　关于故事的脉络，包括主线，其实已经都已经开始缓缓的展开，但对于心急的朋友来说，可能还是太慢了。
　　不过我个人觉得，故事的节奏其实刚刚好。
　　让人物饱满，故事饱满，就是我的目的。
　　然后我们来回答一下上个月总结的提问，因为提问很多，我不可能所有人都回答，但我保证，每一个留言我都看过。
　　=
　　就像有不止一个人希望能看见我更多的画作。
　　首先是老读者，很多都在问我后面会不会更90。
　　我最近有个想法，打算把90作为下一本书来写，当然因为原文有些内容不适合放平台，所以丁明义会一个新的身份和姿态出现。
　　=
　　有读者反映物价的问题有点混乱，的确有这个情况，后续会逐渐调整过来。
　　有读者认为，阿尔贝托让蓝斯去要帐这个剧情的发展比较生硬，第二个正常，第一个不正常，我是这麽认为的。
　　第一个并不是因为「难度」被分配给了蓝斯，而是这是一个烂人和烂帐。
　　为什麽要让蓝斯他们去要帐，因为阿尔贝托实际上没有支付给蓝斯任何钱，他只是觉得好玩，有趣。
　　要到了，没有任何损失，还能发现一个人才。
　　要不到，同样没有任何损失，也不会让人有多失望。
　　这种感觉怎麽说呢，就像是对于有钱人来说，他们愿意花个几百块看叫哥一边磕头一边喊爸爸。
　　==
　　群星多少小时？
　　什麽群星，我不知道
　　=
　　蓝斯会不会冲出星球，会不会有外星人？
　　这次真没有，而且这本书可能不会写的像黑石那麽长，也不会为了凑1000w硬着头皮拖。
　　=
　　有读者问，是否考虑过些古代东方背景的资本故事，其实这个想法还是过于奇幻的，因为沈万三以及更多类似的人都证明这条路走不通。
　　走到最后，说是资本，但本质上已经变成了军政结合体。
　　至于会不会写，我的历史太难，架空是不可能了，原创的话不确定
　　=
　　有读者认为书中有太多电影电视剧等文艺创作的影子，我觉得这个问题不应该这麽看待，你应该认为，我们都是在叙说呈现一个非常真实的时代。
　　因为这就是那些时候发生的事情，只不过有些人更早的把它变成了作品，而我相对滞后，如果我早一点，人们就会说「你们这些都像是……」
　　=
　　有读者在谈论这本书的封页问题，其实我觉得挺好的，伱们应该能够感受出它特有的意境，我自己也很满意。
　　=
　　有读者问仙侠什麽时候安排，这个的确很想写，但又需要考虑和做好计划，因为仙侠大家都看烂了，想要写出新意来不太容易。
　　=
　　有读者问，有没有打算写超凡奇幻，这个有考虑，因为目前我这个题材的这本，以西方近现代社会为主的，这是最后一本了。
　　下一本会在几个题材中选，奇幻超凡也是其中之一。
　　=
　　有读者问，是不是打赏333起点币就加更一下，准确来说，我们的打赏规则一直都是比较稳定的，每个月打赏的金额每达到一次333元，下个月就会加更一章，不是333起点币。
　　但你也不要觉得自己这333起点币被坑了，因为这个金额是累积的，从某方面来说，我的确不会像是其他作者那样，规定好一百块两百块来一章，可是我保证无论你打赏了1分钱，还是一块钱，它最后都会起到作用！
　　打赏是累积的，如果这个月，比如说还剩下300块，但时间到了，那麽这300块会延续到下个月去，继续累积，绝不辜负任何一分钱和背后的情感价值，就是我的加更规则。
　　月票的话，就是666章加更一章，但月票如果到月底有多的，就不累积到下个月了。
　　=
　　有读者认为一些剧情要重复上一本书，我认为核心故事不一样，其他都是末梢。
　　这个社会就这麽多东西，杜林做了，林奇就不能做？
　　林奇做了，蓝斯就不能做？
　　大家都能做嘛，就是侧重点不同，这不是问题，我觉得。
　　=
　　有读者问关于起名的问题，其实我也烦，但我用西方名字写这个故事，可以写的更露骨一点。
　　可我换了东方名字，审查组就要来找我了，有时候我也很无奈。
　　=
　　大致如此，有什麽需要留言的长按→①
　　(本章完)

第141章 敲定和代价和比命硬
　　第141章 敲定和代价和比命硬
　　咄咄咄的敲击声从来都没有如此的悦耳过！
　　原本还有些烦躁的情绪，也逐渐的平息了下来，三万块钱能做什麽？
　　查理局长摘掉了帽子挠了挠后脑勺，可以在湾区买两个不那麽好的独栋别墅，或者买一个位置不错的独栋别墅，有泳池和花园的那种。
　　即便他每天花十块钱，可以让他在十年之内不用考虑花销的问题。
　　十年后他多大？
　　他的眼神有些飘忽，人年纪大了就是这样，注意力不集中，容易走神。
　　看着查理局长的眼神已经没有了焦距，助理局长咳嗽了一声。
　　这一声，让查理局长的魂从上帝那回来了，「刚才你说什麽？」
　　作为老搭档，助理局长一点也不奇怪他的问题，「我的意思是说，放他们在可控制的范围内火拼一场。」
　　「等他们火拼完，我们的人立刻进去，把那些『凶手』抓起来，这样我们对市民有一个交代，对我们的警徽也有一个交代。」
　　「我们不是不愿意提前介入，是完全没有办法。」
　　说话间警察局已经有警车乌拉乌拉的离开了，助理局长走到了窗户边，拨开百叶窗看着外面远去的警察。
　　「他们不断的闹事，只会让局势更难看。」
　　「比起到处都是恶性犯罪，我认为让一切都在可控制的范围内，反而更合适。」
　　不知道是哪句话说服了查理局长，也有可能是哪代表了三万块钱的敲桌，他拿出菸斗，塞了一点菸丝，慢条斯理的按紧，然后点上。
　　叭叭的两口吸菸声之后，他深深的吸了一口，房间里都是菸丝的味道，但不是很臭。
　　「一切都在可控的范围内？」
　　助理局长点了点头，像是废话一样重复了一句，但这次是肯定句，「一切都在可控的范围内！」
　　正在等待消息的海勒重新戴上了茶色眼镜，房间里都是高级干部和普通干部，他们都在等待着一个消息。
　　没有人说话，气氛很严肃。
　　海勒面前桌子上的钞票还有不少，这些人拿到了足够的钱，每个人脸上都透着一种说不上来的表情，就像是……一种得逞了的，带着狠劲的笑意。
　　骤然间，电话铃声突然响了起来，有些人被吓了一跳！
　　海勒也是，但他没有表现出来，只是他心脏在电话铃声响起的那一刻，明显的漏跳了一拍！
　　他提起电话，紧接着有一个发蒙的声音响起，「我们原则上同意你的想法，但你必须先解决外面的事情，我不希望再有人报警说帝国区发生了恶性案件。」
　　「还有，伱的那些人就让他们去警察局里待着吧，这是你该付出的代价。」
　　「现在还是太早了，等三点钟之后，五点钟之前，你们必须解决战斗。」
　　「另外，现场必须留下……二十个人来，我们需要向市民有一个交代。」
　　海勒听完之后思考了一会，「顶罪的人太多了，十个人。」
　　对面的人也考虑了一下，似乎不太想和他讨价还价，「十二三四个吧，太少了交代不过去。」
　　「没问题。」
　　挂了电话之后所有人的目光都集中在海勒身上，他看向了那些高级干部，然后才是其他人。
　　「晚上三点钟之后，五点钟之前，是我们的时间。」
　　「另外找十二个人去顶罪，每个人六百块钱一年。」
　　坐牢，也是一种生意。
　　在联邦有些专门帮人坐牢的人，每年差不多也就是五六百块钱，还有一些移民也愿意做这个。
　　像是一些短期的，比如说六个月，一年，一年半的，愿意的人还不少。
　　在外面他们赚不到这些钱，但是坐牢可以，不仅有免费的食宿，还能认识很多拥有各种技能的朋友，这未尝不是一种生活方式。
　　高级干部们知道海勒的意思，他们得把这个人数分一分，五个高级干部分十二个名额，每个人两个还有两个。
　　也许是注意到了他们的目光，海勒皱了皱眉，「你们一人两个，我这边两个。」
　　「武器来了吗？」
　　负责购买军火的干部点了点头，「马上就到……」
　　「很好，我先睡一会，两点半的时候叫我。」
　　他站起来伸了一个懒腰，朝着后面的小门走去，里面有一个休息室。
　　烦躁了一晚上，终于能好好休息一会了。
　　今天的夜里，有数不清的电话在不该响起的时候响起来，一些帮派的高级干部开始约束自己的手下，不要靠近「三角区」，也就是蓝斯金融公司的位置。
　　虽然他们没有明说什麽，但这些人都知道，那里很大概率会有一场大规模的火拼。
　　这种事其实在金港城不那麽经常发生，以前只有五大家族还不是五大家族，他们争夺这份殊荣的时候经常发生。
　　随着五大家族确定了自己在这里的地位之后，就很少出现这种约定俗成的火拼现象，这也让很多年轻人显得很兴奋！
　　虽然上面的队长干部之类的告诉他们，别他妈去凑热闹，但谁又能控制得住？
　　谁都想看看，这麽大的阵仗，到底是怎样的一场火拼！
　　作为这座城市的地下皇帝，帕斯雷托先生也接到了掮客的电话，「晚上在三角区有一场火拼，如果您有人在那，最好让他们别出去乱跑。」
　　帕斯雷托先生还在应酬，听到这个消息时有些意外，因为的确这两年没怎麽发生过了。
　　他也有些好奇，「谁和谁？」
　　「卡米拉帮和一个什么小家族，叫……蓝……」
　　他尝试着提醒了一下，「蓝斯？」
　　「是的，蓝斯家族，一个小家族，您认识他们？」
　　帕斯雷托先生没有否认，「见过一次面，很有趣的年轻人……」，他沉吟了片刻，问清楚了时间，并约好下次有空一起出来喝茶，但实际上遥遥无期的约定后，挂了电话。
　　他随后又提起来，给阿尔贝托打了一个电话。
　　阿尔贝托现在在酒吧里享受他的夜生活，苏木里人最偏好的就那麽几样东西，而在这里几乎都能满足他。
　　福迪斯走到了他的身边低下头，他躺在沙发上，一个女孩正在为他服务。
　　「老板告诉你，晚上卡米拉帮要和蓝斯他们火拼，地点在三角区，三点钟到五点钟。」
　　阿尔贝托一开始没反应过来，这个新来的女孩技术太好了，让他不得不集中注意力，不然很有可能会丢脸。
　　他可不想第二天就成为了酒吧里的笑话——强壮的阿尔贝托·科蒂先生连三分钟都坚持不了！
　　但他的理智在酒精和一轮轮快感的围剿下尚有一丝喘息的机会，在几秒钟后，他突然反应过来了。
　　「你说谁？」，他转头看着福迪斯。
　　「卡米拉帮，和蓝斯。」
　　「谢特！」，他推开女孩重新系好皮带站了起来，大步朝着楼梯走去，办公室在三楼。
　　他来到办公室里点了一支烟，然后找到蓝斯的名片，拨通了电话。
　　「你在三角区？」
　　蓝斯隐约有一种预感，这件事和利亚姆的死有关系，「是，我在三角区，怎麽了？」
　　「卡米拉帮申请了火拼，警局那边很快就要为你们的火拼清场，你知道吗？」
　　「火拼……还能申请？」，蓝斯第一次听说这个，「我不知道，没有人告诉我！」
　　他的声音不像是在说谎，阿尔贝托此时冷静了下来，「听着，三点钟之后，他们就会去你那，你门外的警察多吗？」
　　蓝斯提着电话线走到了窗户边，他让人关了灯，朝着外面看去。
　　外面站着不少警察，但他们没有要进来的意思，看上去好像就是守在这。
　　「我现在离开还来得及吗？」
　　「门外好几辆警车……」，他让埃尔文去后巷看看，很快埃尔文就回来，告诉他后巷也有两辆警车，「后巷也有。」
　　阿尔贝托摇着头，虽然蓝斯看不见，「他们很大概率是不会让你离开的。」
　　「你等我电话，我问问情况。」
　　蓝斯挂了电话之后皱起了眉头，他重新打开了灯，「阿尔贝托说卡米拉帮的人很快就要过来和我们火拼。」，他的目光在这些人的脸上移动，最终落在了两个女孩身上。
　　「你们看看能不能离开，如果他们让你们离开，你们就尽快回去。」
　　「如果他们不让你们离开，就赶紧回来。」
　　两个女孩换了衣服，有些忐忑的离开了公司。
　　刚走出门口，就有警察迎了上来，「这边发生了一起案件，在我们调查清楚之前，你们最好待在这个房子里。」
　　其中一个女孩说道，「我们已经下班了，我们想要回去！」
　　警察的表情很冷漠，声音也加大了一些，「我重复一遍，请回到你们的房子里。」
　　周围的几名警察听到声音，围了过来，看到局势不太对劲，蓝斯推开门，走了出来。
　　「抱歉，她们不知道发生了什麽，能告诉我你的名字吗？」，蓝斯主动拦在了两个女孩和警察之间。
　　昏暗的路灯灯光照亮不了这里的一切，但能让彼此看见彼此反射着一些光的眼睛。
　　那名警察的态度似乎软化了一些，「这和你没关系，请回到房间里，先生。」
　　蓝斯笑了笑，不管对方看没看见，略微点着头，带着两个女孩回到了房间。
　　看到他们回去了，警察们才重新离开这里。
　　蓝斯把现在的情况和他们说了一下，他抬起手腕看了一眼手表，「离三点钟你还有三个多小时，我们得做点什麽。」
　　「我记得档案柜都是铁的？」
　　埃尔文连忙点头，「是的，都是铁的。」
　　蓝斯朝着档案室走去，「来，搭把手，把东西拿出来，把一些窗口和门堵上。」
　　他不是没有考虑强行离开，但警察一定会阻止他，如果开枪了，在联邦这就是重罪，最少十年起步。
　　万一冲突中弄死了一个，说不定还要上电椅。
　　没多久电话里又响了起来，是阿尔贝托打来的。
　　「他们说你干掉了卡米拉帮的利亚姆，在他的红高跟俱乐部门口？」
　　蓝斯听完有点无语，「他想弄死我，那麽我先弄死他，我觉得没有什麽问题。」
　　「没问题是没问题，现在海勒被他的干部们架住了下不来，只能这麽做。」
　　「很多人都在关注这场火拼，你那边有武器吗？」
　　蓝斯转头问了一下海拉姆，武器这段时间都是海拉姆在管，随后对着阿尔贝托说到，「有，但不多，其他的都藏在了我的住宅那边。」
　　阿尔贝托舔了舔嘴，「我安排人给你送过来。」
　　「这件事我帮不上你其他什麽忙，海勒为了逼警察局那边妥协，他们的人在帝国区和附近拼命作案，为了把局面控制住，你被警察局那边牺牲了。」
　　「情况大概就是这样，现在除非有像威廉士议员或者市长那样，手中掌握着这座城市重要核心权力的人为你说话，否则谁都改变不了这件事的结果。」
　　「而且我听说市长也知道了，但他没有其他表示，他默许了，你明白我的意思吗？」
　　蓝斯听完沉默了一会，「我明白你的意思，所有人都觉得我们会输，所以用我们几十个人的生命来换海勒的妥协很值得。」
　　「虽然不想承认，但你说得没错，蓝斯，你太弱小了，我也是，所以我没办法帮助你，除了给你送点武器弹药什麽的。」
　　蓝斯其实此时并没有什麽太过于愤怒和悲伤的情绪，这种情绪上辈子他就经历过很多次了。
　　当你还是很弱小的时候，谁都可以走过来踩你一脚，只有壮大到让他们畏惧的时候，他们才会平等的和你交流。
　　「不管如何，阿尔贝托，感谢你对我的帮助，我欠你一个超级大人情！」
　　「等过了这件事之后，只要你说，任何事我都可以帮你！」
　　阿尔贝托笑了两声，「我觉得这不是你的终点，蓝斯，我相信我的直觉，等你的好消息！」
　　电话很快就结束了，蓝斯坐在桌子边坐着，过了一会点了一支烟。
　　如果不需要奋斗就能过上幸福的生活，谁又愿意去奋斗？
　　奋斗不辛苦，不累吗？
　　去问问那些奋斗的人，他们真的是自愿的吗？
　　一切，还不都是被逼的？
　　蓝斯只是想要带着大家过上好一点的日子，有钱赚，有钱花，不被人欺负，但……怎麽就这麽难呢？
　　他深吸了一口烟，肺部被烟雾填满的感觉格外的充实。
　　过了几秒，他才把烟徐徐的吐出。
　　其他人已经把为数不多的档案柜拿去堵窗户了，他们还把一些桌子掀过来，做成简易的防御工事。
　　现在做完这些，大家又围绕了过来。
　　「怕吗？」
　　蓝斯翘着腿，问道。
　　大多数人都说不怕，少数人没说话。
　　他仰头看着这些人，哈哈笑着，「都在说谎，其实我知道，你们或多或少都会有些害怕，其实我也害怕。」
　　「但怕解决不了麻烦，怕只会让我们的敌人越来越狂妄。」
　　他提起了电话，又丢了回去，「刚才阿尔贝托告诉我，全城的人都不看好我们，都认为我们会输。」
　　「我这个人，从来都不信命，因为我始终觉得，我的命，就该我自己来决定。」
　　「死也好，活也好，都应该是由我自己来决定，而不是他们！」
　　「他们想要决定我的命运？」
　　「简单，先杀了我。」
　　「但我不是那种不会还手的人，如果有谁想要杀我，就要做好被我反杀的准备！」
　　「今天他们觉得我们是一块好啃的骨头，那我们就一定要崩掉他们几颗牙！」
　　明显低落的士气又开始提升，蓝斯把香菸弹了出去。
　　菸头碰到了墙壁迸射出的火花刹那间点亮了周围，但只是一刹那。
　　「等会阿尔贝托的人送武器过来，今天我们就给他们一个教训，别他妈总觉得别人好欺负，干他妈的！」
　　十几分钟后，福迪斯开着车过来了，警察在街头就拦住了他。
　　「我是帕斯雷托先生的人，过来送点东西。」
　　警察拿着灯照了照他的脸，随后又来了两名警察，其中一人福迪斯有些面熟，可能在什麽地方见过。
　　那人示意提着灯的警察放下他手里的灯，随后问道，「送的什麽？」
　　「吃的，喝的。」
　　「能看看吗？」
　　福迪斯没有拒绝。
　　警官走到后车厢旁，朝着里面看了一眼，全都是各类的武器，他随后拉开了车门，将里面四枚破片手雷拿了出来，「这个不行，你回来的时候我还给你。」
　　「另外，你不能留在这里。」，他说着让其他警员放行，然后自己也站到了路边。
　　福迪斯点了一下头，「谢了。」
　　车子很快停在了公司门口，他打了一个招呼，蓝斯就让人出来帮着把东西搬进去。
　　「十多把冲锋枪，剩下的都是手枪，还有子弹和弹夹……」
　　福迪斯拉着蓝斯走到了一旁，「他们不会全都过来，你的机会还是很大的……」
　　「本来给你带了四个小木瓜，但被他们拿下来了。」
　　「谢谢，福迪斯，我欠你个人情。」
　　福迪斯没说什麽，他拥抱了一下蓝斯，「等你好消息……」
　　(本章完)

第142章 聊聊过往和进攻以及收尾？
　　第142章 聊聊过往和进攻以及收尾？
　　房间里，灯光下，大家都在给弹夹上子弹。
　　让蓝斯意外的是这里还有两个弹鼓。
　　他也在上子弹，现在还没有什麽专门用来快速上弹的道具，每一颗子弹都要手工压进去。
　　或许他可以注册一个专利？
　　不过现在还是得先解决目前的问题。
　　大家都很沉默，子弹肯定是足够的，只是接下来要面对的事情，总会让人产生一些恐惧。
　　蓝斯决定聊些什麽，来减缓一下大家的紧张情绪，也激发一下他们的战斗欲望。
　　「海拉姆，你来自哪？」
　　海拉姆被突然点名，没反应过来，大概过了几秒，才说了一个帝国州的名字。
　　「我有两个哥哥，其中一个已经死在了战场上，还有一个不知道什麽时候会死，他们不希望我也被送上战场，然后把我送了过来。」
　　「我比你们来的早一些，那个时候我们的陛下还没有完全的疯狂，所以价格也低一点。」
　　「来到了这里之后的情况你们也看见了，虽然比伱们早来一段时间，但该不给我工资的时候，他们依旧不会给。」
　　海拉姆显得很轻松，「上周我妈妈给我打了一个电话，我活着的哥哥当了逃兵，他们的日子很不好过。」
　　「我现在没有什麽其他的想法，只是想要多赚点钱，把他们接过来。」
　　「但你们看见了，他们不给我这个机会。」
　　第一个「他们」是指他的父母，而第二个他们，是指联邦人。
　　克扣工资，压低工价，甚至是不给工资。
　　他转头看向蓝斯，「直到我通过埃尔文认识了蓝斯，情况才好一些，我往家里寄了一点钱，但不知道他们收到没有……」
　　蓝斯看向劳恩，「你呢？」
　　劳恩一边把装满子弹的弹夹放在一个箱子里，一边拿起另外一个弹夹，「我和海拉姆是邻居，不过我上面都是姐姐，她们担心我死在战场上，把我藏在了稻草中。」
　　「后来他说要来联邦，我就跟着他一起来了。」
　　「来之前我一直听说联邦是一个遍地黄金的地方……」，他说着自己忍不住笑了起来，其他人也被他的这句话逗笑了。
　　「可来了之后才知道，这里遍地都是狗屎！」
　　「蓝斯，要不是你，我们现在可能连五块钱都拿不出来，我不知道该说什麽感谢的话。」
　　「不过我认为，与其窝囊的死，不如拼一把！」
　　蓝斯点了点头，「是的，大家都一样，皇帝想要我们去死，起义军也不管我们的死活，来了联邦之后资本家也不想让我们好过。」
　　「不知道为什麽，苦难总是围绕在我们身边，既然这个世道不给我们活路，那就用我们的双手，和我们手里的武器，为我们自己去争一条闪烁着金光的大道出来！」
　　他叼着烟，将装满子弹的弹夹咔的一声推进了枪中，然后看着其他人，「兄弟们……还有姐妹们，今天是一个值得我们铭记一辈子的日子。」
　　「因为我们的命运，从今天开始，正式的不一样了……」
　　离三点钟还有两个多小时，蓝斯和大家交替着睡觉，哪怕只是睡一个小时，也是好的。
　　三点钟之前，一切都是宁静的。
　　站在窗户边，他甚至还能看见市中心方向的夜空被霓虹灯染成了五颜六色。
　　纸醉金迷的光鲜外表之下，却是充满了恶臭的腐肉，这就是联邦。
　　等到两点的时候，其他人差不多醒来，换蓝斯他们睡觉。
　　不管别人能不能睡着，他肯定能睡着，要知道在他们通知他第二天就要和世界说再见的前一晚，他也能睡着，还做了一个好长好长的梦。
　　与其惶恐的去迎接命运带来的审判，不如养精蓄锐，然后一拳打在命运的脸上！
　　迷迷糊糊睡了不知道多久，期间做了三个梦，直到有人把他推醒，他才揉着脸从沙发上醒来，「几点了？」
　　埃尔文蹲在沙发边上，「还有两分钟三点了，屋外的警察都离开了，我们是不是……」
　　蓝斯从沙发上站了起来，走到了窗户边。
　　应他的要求，所有明亮的灯都关了起来，现在从外面朝这里看，都是黑洞洞的，看不见什麽。
　　透过窗户，蓝斯看见了路的尽头有一些车灯亮起来，很显然，有人来了。
　　这些人安排得很紧，一点机会都不给，当然这也和他们不止一次做过类似的事情有关系。
　　蓝斯摇了摇头，拍了自己脸颊几下，「他们已经来了。」
　　「他们人数肯定比我们多，如果我们冲出去，肯定不是他们的对手，现在我们在房间里，反而对我们有利。」
　　他快速朝着一楼走去，「把那些能移动的灯放在能进房子的地方，等他们进来的时候把灯打开照亮他们，准备战斗！」
　　「记住！」，他转身看着这些人，「我们已经把一楼的窗户差不多都堵上了，他们能进来的地方只有大门口和后门。」
　　「只要他们进来，就是靶子，我看他们能死多少人，这一次我们更具优势。」
　　听到蓝斯这麽一说，大家似乎信心更足了！
　　街道上，卡米拉帮的一名高级干部将一个牛皮纸袋递给了晚上负责「维持治安」的警官，警官捏了捏牛皮纸袋，面无表情的点了一下头，然后看着他们进入了「包围圈」。
　　是的。包围圈。
　　其实这些警员们并没有离开，他们已经包围了即将火拼的现场，现在他们要做的就是等火拼结束之后，冲过去抓住一些正在实施犯罪行为的「黑帮分子」，然后把他们绳之以法。
　　等媒体和民众反应过来的时候，他们已经完成了对火拼黑帮的围剿，毫无疑问，这又是金港城城市警局又一次的伟大胜利！
　　据说查理局长和两位助理局长已经准备好了发言稿，就等着大吹特吹金港城的治安优越性。
　　坐在车上的高级干部叼着烟，一点紧张的情绪都没有。
　　这次他们来了一百来人，
　　想来的更多，因为过来有额外的补贴，大家都想来，但是警局那边说如果出动的人太多，对于安定社会舆情不利，最终他们选出了一百来人。
　　四辆卡车，以及五辆轿车，三个高级干部带着他们的手下来到这。
　　除此之外，顶罪的人也都来了，并且老老实实的坐在两辆车里。
　　他们的工作就是等火拼结束之后，从其他帮派成员手中接过一些武器，然后证明是他们开的枪就行了。
　　海勒花了一百块钱向专门为黑帮诉讼服务的罗本律师打听了一下，像是这样在大家都默许的情况下火拼被抓现场的，判刑结果从一年到坐电椅都有，就很灵活。
　　这要看他愿不愿意为这些人花钱，以及钱能不能给到位。
　　罗本律师告诉他，如果钱不给到位，这些人就是黑帮的队长，高级干部，属于那种十年起步的。
　　但如果钱给到位了，那麽黑帮的队长，高级干部就已经死在了火拼中。
　　他们这些小喽罗最多两三年就能出去，有可能年限还会更少一点——不管什麽问题都推到那些已经死掉的人身上。
　　死人虽然没办法主动认罪，但也没办法为自己辩护。
　　他们都显得很轻松，这就是有帮派的好处之一了。
　　没有人会觉得他们这次会输。
　　离蓝斯的门面还有个二十几米的时候，车子都停了下来，人们都从卡车上跳下来，一名高级干部简单的分配了一下工作，就坐回到车里。
　　黑压压的一群人拿着武器朝着这边走了过来，蓝斯在二楼透过窗户之间的缝隙看到了他们。
　　他觉得……有点不明白。
　　有种说不上来的感觉，这一切都显得……好滑稽！
　　他示意身边的人把冲锋枪给他，对准那群黑压压的人，直接扣动了扳机。
　　第一枪是蓝斯这边打响的，这明显让对方有些措手不及，但很快他们就开始还击。
　　或许是在帝国区内作威作福太久了，卡米拉帮的这些人居然犯了这种蠢，这让蓝斯觉得……这些人真他妈垃圾！
　　二楼窗户上喷吐的火舌在黑夜中格外的明显，枪声骤然间响起，有人高呼着「我中弹了」躺在地上呼救，也有人骂着脏话朝着那栋房子开枪。
　　蓝斯缩回了脑袋，把打空了的弹夹退出来，换上新的，去了另外一个窗口。
　　双方的交火一瞬间就响彻了四周的天空，几个分局和城市警察局的话务一瞬间就变得繁忙了起来。
　　几乎全都是报警电话，这些人都说听到了激烈的交火声，就像是「开战了」一样！
　　甚至还有一些老人惊惧的询问，是不是帝国人打过来了！
　　前段时间总统先生为了连任一直在和帝国皇帝隔着大海进行政治合作，那些支持总统先生连任的媒体，都在鼓吹帝国军队随时随地都会打过来。
　　这也是联邦人反帝国移民的核心原因，他们不希望稳定的生活被帝国已经疯狂的独裁者破坏。
　　但他们又谴责不到帝国皇帝，就只能找帝国移民撒气了。
　　警方一边安抚民众的不安情绪，一边说会安排人去查清情况，但他们都在等，等待事情的结果。
　　不过有很多警车开着警笛在城市内的街道上转悠，闪烁着的警灯和警笛声能够给民众们带去一些稳定的情绪。
　　好在现在是三点钟，报警的人终究是少数，大多数人都已经进入了梦乡，不然只会更麻烦！
　　「贴墙走，他妈的都贴墙走！」，一名干部最先反应过来，其他人听到了这才猛然一惊，都贴着墙，这样二楼开枪的人就很难打中他们。
　　除非这个人探出身来，但只要他敢探出来身来，就会成为靶子！
　　果然，蓝斯不再开枪，火拼的核心也从街道上，转移到了一楼。
　　当第一个勇士直接从大门冲进来的那一瞬间，他就看见了好几处亮起了枪火，然后……就没有然后了。
　　霎时间交火声再次变得如同噪音一样刺耳起来，双方围绕着门口进行激烈的交火，原本还有些紧张的人们突然发现，其实不需要紧张！
　　本来一楼临街的房子就两个窗户，一个大橱窗和一个门，现在窗户被堵上了，橱窗里都是杂物，他们除了从门进来没有其他地方可以进来。
　　围绕着这片区域展开了激烈的交火，但很显然，如果他们没有其他的方式来打破局面，那麽今天晚上他们可能就要无功而返。
　　警局虽然默认了他们的交火，但没有允许他们使用重武器的权利，这也是为什麽福迪斯带来的破片手雷会被禁止的原因。
　　交火的枪声其实对于远一点的人们来说根本听不见，特别是这种深夜，他们住在自己的房子里，关上了窗户。
　　外面的枪声对此时的他们来说大概就像是豆子落在窗台上的声音。
　　能听见，但不会觉得刺耳或者让人睡不着。
　　但如果动用了重武器，动用了手雷，那结果就不同了。
　　战况的焦灼让高级干部们也坐不住了，他们也贴着墙边来到了交火的现场，当他们发现攻不进去，还死伤了不少人时。
　　一名高级干部被气得直跳脚！
　　「他们不允许我们使用炸药，但没不允许我们烧了这个房子！」
　　他转身看向身边的手下，「去弄点汽油来……」
　　很快几个简易的汽油弹就做好了，其中一名高级干部拿出打火机，点着浸透了汽油的布条，火焰一瞬间就熊熊燃烧起来！
　　他对准了橱窗里堆满的杂物，用力丢过去。
　　已经被流弹粉碎的橱窗无法阻挡酒瓶的破碎，破碎开的瓶子让汽油挥洒得到处都是，一瞬间屋里屋外都变得亮堂堂的。
　　更多的汽油瓶被点燃，蓝斯立刻命令着大家从后门撤出去。
　　后门的巷子里有他们的车，也有足够多的掩体！
　　熊熊的火焰在很短的时间里就吞噬了房间里的一切，这个时期的家具多以木质材料为主，乾燥的木头碰到汽油和火焰，一瞬间大火就熊熊燃烧起来。
　　路边的警官看到高涨的火苗已经觉得有些不太对劲了，他连忙走到了电话亭里，拨通了局长的电话，「卡米拉的人点了蓝斯家族的房子，现在火已经燃烧了起来，我担心它会向四周扩散。」
　　查理局长昏昏沉沉的睡意一瞬间就去了三分，他站起来，让自己更清醒点，「战斗结束了？」
　　不等警官回答，他就听见了听筒中再次传出的密集枪声。
　　蓝斯的人和卡米拉的人，在后巷继续激烈的交火。
　　查理局长来回走了几步，「去告诉他们尽快结束战斗，还有，大火如果有蔓延的趋势，立刻叫火警……不，现在就叫，让他们现场待命。」
　　「真他妈一群废物！」
　　查理局长很少见的生了气，他抬起手腕捋起袖子，露出了他的金表，现在时间，晚上三点十一分。
　　后巷之中的战斗因为双方都有了更大的交战面而变得更加激烈起来，但他们想要冲过来显然也不太好冲。
　　有人试图翻墙跳到他们后面去，不过蓝斯已经预料到了这些，有人专门盯着那些墙头。
　　如果有人敢上房顶，或者想要翻墙，就打死他们！
　　这种老房子只要他们敢超过墙头的高度，都绝对是一目了然的。
　　「我中弹了。」，人群中不知道谁先喊了一声，蓝斯听不清楚是谁，「躲起来，照顾好自己！」
　　他说话间可能是声音太大了，立刻引来了集火。
　　火花四溅，刚从阿尔贝托那边拿回来还不到一个月的车，又变得满身弹孔！
　　现在双方似乎僵持住了，卡米拉的人也没有想到这些人的反抗欲望这麽强烈，也没想到他们的弹药那麽充足！
　　打到现在接近二十分钟的时间，反击还是很猛烈，反倒是他们这边，死伤了二十几个。
　　至于蓝斯那边有没有什麽死伤，他们也不清楚。
　　房子里的火光越来越大，后巷的一切也逐渐的被照亮。
　　卡米拉帮的人胆气正在逐渐的消散，这麽长时间没有什麽实际的建树，反而死伤不少人，这让一些底层帮派分子开始感觉到了胆怯。
　　双方的交火，也变得稀稀拉拉起来，除了越来越猛烈的火势，仿佛一切已经到了差不多该结束的时候。
　　三点二十五分，看着二楼火苗如同加了压的水柱一样从窗户里喷出来，警官觉得再不控制，可能就要向四周蔓延了。
　　他走到了停车点，敲了敲窗户，车里还有人在守着，「告诉你们的人，最后十分钟。」
　　「十分钟内解决不了，我们就要进场了。」
　　司机停了之后拔腿就跑，留给他们的时间，不多了！
　　当三名高级干部知道警察们马上就要终止纷争时，他们的表情是很难看的。
　　谁都不觉得这个小小的蓝斯家族有多难对付，但他们的确比想像中要难对付得多。
　　三人商量了一会，司机跑回去，连同其他司机，开着三辆轿车过来，朝着蓝斯他们的「阵地」就撞了过去。
　　可很遗憾的是，除了最后一辆车的司机没有被击杀，第一辆车的司机和第二辆车的司机，第一时间就被打击中。
　　三辆车不仅没有冲开蓝斯他们的阵地，反而横在了后巷中，成为了一道新的防线！
　　火焰噼里啪啦的燃烧声越来越大，突然间已经很久都没有听见的警笛声响了起来，三名高级干部一愣，虽然不情愿，但还是开始招呼着人们离开。
　　消防车也十分及时的拉响警报，不管不顾路边倒毙的尸体，开始救火……
　　(本章完)

第143章 什麽是规则打赏3332上月打赏已经加完
　　第143章 什麽是规则[打赏333+2上月打赏已经加完]
　　火焰照亮了蓝斯的侧脸，似乎在火焰中藏着一只恶魔，它疯了一样的想要从后门中跑出来，来伤害后巷中的人们！
　　二楼的窗户里在往外喷射着火焰，喷出了半米远，并还在不断的加剧。
　　蓝斯看着空荡荡的后巷，有些难以置信他们就这麽离开了。
　　赢了吗？
　　不，从一开始，他就输了，这场战斗的结果不能用输赢来决定，只能用他输得惨不惨来表达。
　　输得惨吗？
　　被点燃的房子，里面的票据，各种贷款证明，价值七八万的东西就这麽付之一炬，惨吗？
　　看看周围那些中弹了的兄弟们，看着他们躺在地上奄奄一息，惨吗？
　　虽然最终他，他们中的一部分活了下来，但蓝斯此时一点欣喜的情绪都没有，只有满腔的愤怒！
　　他深吸了几口气，咽唾沫的时候嗓子都有些火辣辣的疼。
　　火焰灼烤着空气，让空气变得乾燥，呼吸时嗓子快速的失去水分，即便是唾液，都会让嗓子不舒服。
　　「谁……中弹了，我刚才听人说。」，他走到了一个躺在地上，望着他的人身边。
　　一个平时很没有存在感的角色，但从一开始，就跟在他的身边。
　　年轻人躺在地上，捂着胸腹部，鲜血在他身下已经蔓延到周围，他吞咽了一口鲜血，张开嘴想说点什麽，但只有嘴巴在动，却一句话说不出来。
　　血沫从他口中慢慢溢出来，他伸出手，蓝斯抓住了他的手，他的眼睛似乎明亮了一下。
　　蓝斯感受不到他眼神中想要表达的东西，最后他露出了一个笑容，让蓝斯感觉到手中的重量正在不断的增加。
　　他死了。
　　蓝斯蹲下来，把他的手放在他的身边，抚上了他的眼睛。
　　这里的情绪突然变得低沉起来。
　　「这里也有人……」
　　蓝斯赶紧走过去，同样普通的，不那麽出彩的年轻人，但始终跟在他身边。
　　「我要死了。」，十九岁的生命才刚刚开始，但在这一刻，却画上了句号。
　　他清楚的认识到了自己的生命已经走到了终点，上帝已经对他敞开了怀抱。
　　「蓝斯，听着……咳，我不后悔，你让我得到了尊重，找回了尊严。」
　　他突然作出大口吞咽的动作，过了一会，似乎把翻涌上来的东西吞咽了下去之后，才继续说道，「为你战斗是我的意愿，就是我运气不太好。」
　　他笑了两声，似乎在嘲笑自己糟糕的运气，「谢谢……蓝斯，谢谢……」
　　「我该走了……」
　　「别告诉我的爸爸妈妈，就说我一切很好……」
　　一直躲在角落里的女孩已经哭了出来，蓝斯一拳打在了汽车上，「你的父母，就是我的父母，我发誓！」
　　年轻人脸上流露出一种不舍的表情，但上帝偏爱于他，还是带走了他。
　　还有几人也已经死了。
　　六个人留在了这里，还有几个人受伤，这对蓝斯的团队来说是一次沉重的打击！
　　蓝斯站在火焰旁，看着还活着的那些人，「我保证，他们不会白死！」
　　梅罗走过来，「我们先离开这……」
　　离开的时候蓝斯看到了那些警察，警察现在对他们的离开似乎并没有放在心上。
　　消防车在正街上救火，十几名「黑帮分子」被按在了地上，媒体的闪光灯把他们的「卑微」和旁边警察的「高大」都放在同一个画面内。
　　破破烂烂的车辆很快离开了，发生在这里的事情，也在快速的向整个金港城蔓延。
　　三十分钟的交战，据说一百来人，被三十来人抗住了，如果不是大火开始向四周蔓延，有可能造成更大的火情和损失，后果怎麽样不太好说。
　　但至少，现在「蓝斯」和他的「蓝斯家族」，已经进入了一些人的视野当中。
　　蓝斯开着他们破破烂烂的车快速的回到了家里，然后立刻给医生打电话。
　　大半夜的被电话吵醒医生的语气有些不愉快，「现在是……」，他看了一眼座钟，「不到四点。」
　　「上帝啊，有什麽事情非要这麽晚吗？」
　　但很快，听筒中就传出了蓝斯的声音，「我的兄弟受了重伤，需要伱的帮助。」
　　「现在？」，他又看了一眼时间，这些人晚上不睡觉的吗？
　　蓝斯没心情和他废话，「抱歉，我这边刚死了六个兄弟，还有人受伤，我没心情和你开玩笑。」
　　「还是同样的选择，你开个价，或者我给你一个价。」
　　明明不是威胁的话，但医生听出了其中威胁的语气，他整个人也清醒了一点，「我不想惹麻烦，蓝斯先生。」
　　「你不用担心你会惹麻烦，所有人都知道这件事，不会有人因为这件事找你麻烦。」
　　「如果有，你把他的名字给我，我保证他永远都不会再找你的麻烦。」
　　医生笑得有点冷，「没必要，蓝斯先生……」，但他也听出了蓝斯的决心，「你们在哪？」
　　「我需要准备一些手术器材和药物，你们有几个人受伤？」
　　「十几个，有些只是简单的缝合就行，但也有几个可能要做手术，位置就在……」
　　医生去了朋友的诊所，拿了各种医疗器具和药品，然后又去找了经常和自己搭档的护士，一同去了蓝斯说的地方。
　　当他到了地方之后发现这些人都很低沉，一个人躺在大厅的茶几上，从他不再起伏的胸口看得出，这人已经死了。
　　医生觉得有点棘手，「抱歉，我来晚了。」
　　蓝斯回头看向他，那眼神让医生有些害怕，不过很快，他的眼神就变得柔和了一些，「还有些人需要你的帮助，他们在里面。」
　　护士有些害怕，蓝斯看向她，挤出一个笑容，「我保证没有人会伤害你们，无论结果如何。」
　　医生拉着护士进去了，两人都没谈钱。
　　「七个了。」，蓝斯靠坐在沙发上，点了一支烟，看起来很疲惫。
　　「记住他们的名字，帝国那边的家庭情况，每个月给他们父母寄……五十块钱过去，再帮他们写封信。」
　　蓝斯看着梅罗，梅罗除了摔了一跤的时候受了点擦伤，还算运气好的。
　　他点了点头，「我会记录下来的。」
　　蓝斯看着天花板，吐出一口烟。
　　大概四点多的时候阿尔贝托就来了，他脸上带着惊喜，一上来就给了蓝斯一个大大的拥抱，「我就知道你命一定硬！」
　　蓝斯勉强笑了笑，「他们带走了我七个兄弟。」
　　阿尔贝托却觉得这不算多，「虽然这是一个悲痛的消息，但是蓝斯，从我一个旁观者的角度来说，这个数字并不多。」
　　「反倒是他们那边死伤三十来人，几倍于你们的伤亡，现在所有人都在看海勒的笑话。」
　　「你们出名了！」
　　蓝斯却有不同的看法，「如果出名是建立在一定要有人为我而死的前提下，这样的名气我不太想要了。」
　　看着他一脸的疲惫，阿尔贝托的表情也变得严肃了一些，「这就是代价，蓝斯。」
　　「你想要让别人尊重你，敬畏你，你就必须有让他们尊重和敬畏的东西。」
　　「不管是你的地位，还是你手里的武器，否则他们就会一次一次像今天这样，找你麻烦。」
　　「这个国家总是标榜着它的文明，先进，美好，这一切都只是给我们看的。」
　　「现在你瞧见了？」
　　「你所有认为不可能的事情，只要不触碰他们的底线，就没有什麽是他们不能妥协的。」
　　蓝斯点了点头，「我现在有个疑问。」
　　阿尔贝托示意他说。
　　「如果，我明天就向海勒复仇，有人会阻止我吗？」
　　阿尔贝托摇了摇头，「你说你明白了，但其实你还不明白，蓝斯。」
　　「帝国人打帝国人，无论你们怎麽打，最终受益的都是联邦人！」
　　「你杀了海勒，你不可能接收他的那些产业，但联邦人可以，他们才不在乎你怎麽做，只要你不触及他们的底线，不让这个城市看起来充满危险。」
　　「那麽即便你大白天在市中心举着武器干掉了海勒，他们一样会当作没看见！」
　　「联邦人制定规则，我们遵守规则，但首先，你要明白什麽是规则！」
　　「以及，你可以做到哪一步！」
　　「帕斯雷托先生让我转告你，这座城市，这个国家远比你想像的要复杂。」
　　「如果你不打算在这件事上继续做一些……」，他的手腕转动了几圈，「技术上的调整。」
　　「那麽这件事就到此为止，海勒不会再找你麻烦。」
　　「但如果你希望为你的兄弟们报仇，那麽就一下子拍死他，不会有人阻拦你。」
　　「因为这里，需要秩序。」
　　「政客的秩序，警察的秩序，以及……我们的秩序！」
　　「总得有人负责这些工作，蓝斯，在我们还很弱小的时候，我们就必须按照规则去做。」
　　「但是当我们拥有了突破规则，甚至是制定规则的实力时，我们再去考虑后面的事情。」
　　「现在，你需要的就是睡一个好觉，然后想办法让那些大人物们不再忽视你！」
　　阿尔贝托很快就离开了，医生也搞定了其他的手术。
　　几个人重伤，剩下的就是一些简单的缝合，护士就能做完。
　　当蓝斯问他要多少钱的时候，他只向蓝斯要了两万块。
　　还有一个人情。
　　(本章完)

第144章 谁是小丑和理解
　　第144章 谁是小丑和理解
　　办公桌后的海勒一直在吸菸，几乎一根接着一根。
　　不一定每一根都要一口口抽完，或许一开始是这样。
　　但很快，每一根，他最多就抽三四口，四五口，就会等待香菸慢慢在指间燃尽，然后掐灭在菸灰缸中。
　　如果手里不拿着一点什麽，他就会有一种不踏实的感觉。
　　在这个时候，香菸不仅仅代表着一种……消费品，也是一种心理上的安慰剂。
　　「应该不会发生什麽意外吧？」
　　「我们这麽多人？」
　　他看向了办公室里另外两名心腹手下，这两人一人坐着，一人站着，站着的家伙肯定了一下海勒的观点，「不会有任何意外，老板。」
　　「虽然我不愿意承认，但是我又不得不承认，我们这边的人都是专业的黑帮分子，他们做的坏事多到让人头皮发麻的程度。」
　　「而我们的对面呢？」
　　「一群刚刚能混一口饭吃，由一群前码头工人组成的小团伙，他们根本不是我们的对手。」
　　「我不否认他们中可能有些厉害的角色，但是老板，几个人的厉害或许在小规模的冲突中有些用处，可是在这种大规模的帮战中，其实没有什麽意义。」
　　「所以我们赢定了。」
　　这些简单分析的话非常迎合海勒此时的情绪，他脸上露出了一丝笑容，但又觉得还没有胜利就露出笑容不太好，于是又板着脸。
　　另外一名心腹手下轻声说道，「现在与其考虑他们是否能赢，不如考虑考虑红高跟后续的问题。」
　　「红高跟为我们和湾区建立了一条通道，它必须掌握在我们的手中。」
　　「但是你看见了，另外三个人似乎也很想要红高跟，怎麽把它合理的放在我们的篮子里，会是一个问题。」
　　今天晚上三个高级干部抢着出勤的目的，就是打着「为利亚姆报仇」的口号。
　　他们干掉了蓝斯和蓝斯家族之后，就可以向海勒要求接管利亚姆的一些产业。
　　作为帮派忠诚的手下，他们可以放弃利亚姆除了红高跟之外的所有产业，难题就会转移到海勒这边。
　　之前利亚姆搞红高跟俱乐部的时候，其实并没有什麽人看好他的这个生意。
　　金港城一百多万人口，至少有几万人从事着类似的工作——
　　并不一定每一个从事这样工作的人都是娼妓，联邦政府对娼妓的定义是「必须发生性行为」，所以很多脱衣舞俱乐部把口活放在菜单上是合法的。
　　因为这不是交易，只要不是交易，那麽这些女士也就不是娼妓，她们只是……舞者，或者啤酒妹。
　　当然也有一些人会从事交易行为，不过大多数都不是在这种合法正规的场合里，但无论如何不管是合法的还是不合法的，这里都趋于饱和状态。
　　穷人们的生意不好做，据说锡林区连五十分的口活都有，还是个老人家，牙齿都掉完了，就是为了赚点生活费。
　　富人们的生意也不好做，他们需要的都是各方面最优秀的女孩，而这些女孩很难主动出来做这些生意。
　　现在的联邦女性还相对保守了一些。
　　谁都没有想到利亚姆能找到一条与众不同的新赛道，以满足所有富人的变态欲望作为手段，成功的在湾区有了一点起色。
　　「经纪人利亚姆」就是湾区人们对利亚姆的认知，他能搞到一些特别的女孩，可以承受任何冲动和欲望的发泄，只要你的钱给足！
　　红高跟代表的不只是能赚到钱，还代表着人脉。
　　正在思考如何把红高跟揽入自己怀中的海勒还没有想出什麽好办法，窗户外就响起了卡车的声音。
　　他迅速起身走到了窗户边上，看着这些人下车的时候，已经有了一些不祥的预感。
　　等三名高级干部拉着脸回到办公室里时，海勒就知道这件事办砸了。
　　他看着这些人，眼神有些森然，但被茶色的墨镜挡住了，他们看不见他此时眼神里的凶狠和慌张。
　　「所以，到底发生了什麽？」
　　其中一名高级干部端着酒杯，灌了一大口酒，「他们早有准备，而且还有非常充足的枪械弹药。」
　　「他们藏在了房间里，把门窗都堵上了，我们很难攻进去。」，他打了一个酒嗝，「十几把枪对准了门，谁进去谁死！」-图1
　　「后来我们用了燃烧弹，想把他们逼出来，事实上我们也成功了，他们逃到了后巷中。」-图2
　　「他们的抵抗很顽强，和我们之前见过的所有人都不一样，有点……大家族的意思，最关键的是，他们的弹药很充足。」
　　「我们一直在交火，但始终进不去，警局那边不允许我们使用炸弹，我们只能硬拼……」
　　在城市里公然的使用炸弹……好吧，联邦的大家族们经常这麽做，但想要这麽做必须有一个前提条件。
　　要麽你有足够的地位，可以无视这些规则做伱想做的事情。
　　要麽你就要有足够的疯狂，践踏所有规则和规则的制定者。
　　前者本身可能就是规则的制定者之一，而后者，则会被所有人围攻。
　　卡米拉帮不是前者也不是后者，他们必须遵守一些潜在的规则。
　　海勒听到这已经大概知道结果了，那名干部耸了耸肩，「我们点燃了他们的房子，火势在向周围蔓延，我们久久攻不下来，火势蔓延的速度太快了，他们必须插手了……」
　　不插手就有可能造成更大范围的火灾，在这个以砖木结构为主的时期，一旦大火蔓延开，根本没有抢救的机会。
　　而且三角区的紧邻湾区，他们不可能允许火灾对湾区造成任何的威胁，所以当火灾开始有了蔓延的趋势时候，就等于提前结束了这场火拼。
　　「所以，你们其实并没有杀死蓝斯，也没有杀死多少人？」，海勒强忍着怒火，压抑着情绪问道。
　　也许蓝斯……死了呢？
　　三名高级干部有些灰头土脸的你看我，我看你，都摇了摇头，「不知道。」
　　「也许他运气不好……」，有人说。
　　但很快他就在海勒的怒视下闭上了嘴。
　　海勒的一名心腹高级干部突然站了起来，「你们每个人都说要给利亚姆报仇，抢着去对付蓝斯家族，老板看在你们这麽积极的面子上给了你们机会。」
　　「但这就是你们回报给老板的？」
　　「就你们这样，帮派还怎麽能够把红高跟交给你们经营？」
　　三人本想说什麽，但现在也只能无话可说，原本有些麻烦的红高跟就这样回到了海勒的手里，似乎也算是一件好事？
　　可这依旧压抑不住海勒的愤怒！
　　「我今天晚上到现在花了十四五万，还不知道他妈的需要给你们手下多少抚恤金，你们却告诉我什麽都没有得到？」
　　「现在整个金港城都他妈在看我的笑话！」，他用力拍了一下桌子，本来想要多拍几下的，但手拍得有些疼，放弃了。
　　偌大的办公室里没有一丝一毫的声音，三个高级干部垂着头没说话，他们也觉得很委屈。
　　有人给蓝斯提供了那麽多的武器和子弹，这种易守难攻的情况下，就算海勒亲自去都没用。
　　更别说在后巷的战斗中，双方一直在交换火力，谁冲谁死。
　　如果不是大火蔓延得太快，他们认为最终还是有机会把蓝斯家族全歼的。
　　可问题就在这，如果不发生火灾，就无法把蓝斯一伙人从房子里逼出来。
　　但只要使用了燃烧弹，就必然会有一个倒计时，这是死循环！
　　海勒气得来回走，钱花了，事情没做好，还把自己变成了马戏团的小丑。
　　他已经能预见明天会有人想着办法打电话给嘲讽他，更要命的是，这次没成功，就意味着他在帝国区对帝国人的统治力度，开始下降了！
　　他的胸口有些疼，每次生气的时候，都会隐隐作痛，但是去了医院也没有检查出什麽情况来，医生只是给他开了一种据说是缓解症状的药。
　　他拉开抽屉用森冷的眼神盯着这些干部，掏出了小药瓶，取出了一颗，丢进嘴里嚼碎，然后咽下去。
　　「短时间里他们不会允许我们再次开火，先守好我们自己的地盘，然后继续给我他妈去摸清楚这些人每天在干什麽，等过年那天，我要全歼他们！」
　　过年的时候联邦本土人会很松懈，警察局里的值班警察也不会太多，他决定这一次先做成既定事实，然后再去考虑其他问题。
　　只要他解决了蓝斯和蓝斯家族，他和他的卡米拉帮，依旧是帝国区不可动摇的力量。
　　哪怕城市的管理者对此有些不满，也会继续容忍他。
　　因为卡米拉帮的存在，让帝国区这些帝国人都格外的老实，这就是管理者的艺术。
　　他们从来不亲自对付这些移民，这会让他们丢失选票，形象也不太好，但他们会扶持起一些暗处的力量，来帮他们做这件事。
　　听话的帮派帮他们解决了不听话的底层，同时又维持着社会的稳定，当他们需要政绩或者需要安抚情绪不满到极致的底层时，挑出来一批关起来或者杀了，一切矛盾就都解决了。
　　这就是为什麽明明好处最终都装进了老爷们的口袋里，但人们最痛恨的却是没有得到多少好处的狗腿子的原因。
　　统治的艺术，莫不过如此！
　　只要海勒他这个狗腿子依旧好用，老爷们虽然不喜欢他，但看在他好用的情况上，还是会继续用的。
　　干部们不敢再多说什麽，怕刺激到了海勒，都纷纷离开。
　　看着桌子上剩下的几万块，等所有人走后，海勒爆发出了愤怒又不甘的咆哮，气得他连墨镜都摔了。
　　以至于第二天他换了一个黑色的墨镜，大家还有点不习惯。
　　上午十点钟，在城市警察局的新闻大厅，助理局长在闪光灯下义正词严的诉说着昨天晚上，发生在三角区惊心动魄的黑帮火拼——
　　「我们一共在现场找到了四十三具尸体，抓捕了幸存的黑帮成员十七人，其中有五人重伤，两人送医后抢救无效已经死亡。」
　　「金港城对黑帮的态度从来都是坚决打击，坚决铲除，发现一例，就消灭一例，绝不姑息。」
　　「我们会根据已经获得的线索，继续追查是否有更多的情况，有任何新的消息，都会第一时间通知大家……」
　　他声音还没有结束，就有数不清的人高举着手要提问，闪光灯不断的闪烁让他的心情非常不错。
　　在回答了几名记者的提问，并且保证一定会尽可能的给这些存活的黑帮分子最严厉的惩罚后，助理局长大步的离开了这里。
　　查理局长没几年好干了，那麽接下来就在他和另外一个助理局长之间做选择，选择一个人来接班。
　　其实从目前来说，城市警察局的局长和助理局长没有多少实际上的权力差别。
　　助理局长就是辅助局长，主持日常工作的这样一个职务。
　　查理局长早上十点钟来，中午还要睡两个小时，下午五点钟准时就走，他能干什麽，干多少？
　　几乎全都是他们两个助理局长在干。
　　但就是职务上的一个差距，查理局长什麽都没有做，拿了三万。
　　他跑前跑后还要承担一定的风险，就只拿了一万五。
　　为什麽不继续往上爬？
　　现在每一次的大出风头，都意味着他那个位置的距离更进一步！
　　新闻很快就在全市发酵，虽然媒体报纸屏蔽了一些关键的词，模糊了一些名称和情况，但人们依旧有办法到处打听出，昨天晚上火拼的是帝国人的卡米拉帮，和刚刚成立没多久的，活跃在三角区和港区的蓝斯家族。
　　现在就算是普通人，都难免会对蓝斯和蓝斯家族产生好奇。
　　接近中午，蓝斯才从沉睡中苏醒过来，他揉了揉头，事务所那边已经开门了，今天很多人过来问到底发生了什麽，但主要的成员都不在，他们不清楚情况，有些人心浮动。
　　至于金融谘询公司，已经完全付之一炬，里面大量的纸质材料让蓝斯损失惨重。
　　现金，一些抵押的材料，具体有多少还要估算一下之后才能知道。
　　睡了一觉起来，他感觉稍微舒服了一点，看了看其他受伤的人确定他们没有发生意外之后，他才来到了餐厅中。
　　两个女孩枯坐在这里，见到蓝斯下来，立刻就站了起来。
　　蓝斯摆摆手让她们坐下，自己找了一个位置，弄了点吃的在自己的餐盘中。
　　食物其实很可口，已经摆脱了贫穷帽子的他们不会像过去那样，每天只吃最廉价的食物。
　　牛肉，鸡蛋，培根，芝士，火腿……
　　但这个时候吃起来这些东西就像是在嚼蜡。
　　「你们起的这麽早，没睡吗？」，蓝斯随口问道，就像是普通的早上一边吃着早餐，一边没话找话说。
　　两个女孩都摇了摇头，「我们睡了一会，然后就睡不着了。」
　　昨天晚上的交火是蓝斯，以及他们来到了这里之后经历过的最凶险，也是最激烈的一次。
　　睡不着很正常，大家都在生死边缘走了一遭。
　　「你们吃了吗？」，蓝斯又问。
　　「吃了。」
　　「没胃口。」
　　两个截然不同的回答，蓝斯放下刀叉，叹了一口气，「我会为他们报仇的。」
　　女孩们没说什麽，只是默默的待着。
　　等了二十来分钟之后，大家都陆陆续续的醒来，吃了一些东西后，都聚集在客厅中，包括受伤的人。
　　「我昨天晚上想了很久，我发现我弄错了一件事。」
　　「我一直觉得，这个社会的是存在底线的。」
　　「就像我们不能做一些去做一些明显违反法律的事情，我不是说我们不能做，是我们不能随便的去做。」
　　「毕竟那是触犯法律，破坏了社会公共秩序和道德的事情，是不能存在于阳光之下的。」
　　「就像是……阴影永远都不会大过光。」
　　「但现在，我明白了，有时候阴影不仅能够和光一样大，甚至还能遮住光！」
　　「所有的文明准则的外表之下是最原始最野蛮的生存法则，以及灵活的底线。」
　　「我们输了，但不是输给了海勒和他的卡米拉帮，也不是输给了我们对这些事情不够警惕，我们输给了这个该死的让我们不理解的规则。」
　　大家都在安静的听着蓝斯说的话，有些人可能听的懵懵懂懂，但有些人听明白了。
　　就像是昨天晚上的火拼，警察居然阻止他们离开，并还会放任那些人过来和他们火拼。
　　但如果你说这些警察……都是坏的，是针对他们的，可事后他们离开的时候，却没有阻止他们！
　　就那麽让他们走了。
　　谁他妈能想到这个？
　　对于他们，特别是经历过比较文明有秩序的社会的蓝斯来说，罪恶在「光明」之下就会消融。
　　但他怎麽能想到，这两个天敌居然能他妈融合在一起，仅仅是为了更便利的统治？
　　或者说，那些曾经在另外一个世界里对统治者对秩序的控制，让他忽略了这个时代的原始和野蛮，以及它的虚伪。
　　他们那时候还不明白，但现在，或多或少，有点明白了，在蓝斯的解说之下。
　　「我们可能对它还不太熟悉，但我相信我们会熟悉的，并且更好的利用它。」
　　「既然大家都在等待我们的表演，那麽我们就让他们看看我们精彩的演出！」
　　「复仇，多等一天都让我的心在烈火中煎熬，那就从现在开始！」
　　(本章完)

第145章
　　第145章
　　「怎麽做，蓝斯，我们要怎麽做才能为死去的兄弟做点什麽？」
　　伊森第一个站了起来，他块头大，躲在车后面的时候不能完全藏住，屁股中了一枪，现在走路一瘸一拐的，看起来有点滑稽。
　　虽然滑稽但人们笑不出来，那些兄弟们的尸体如今还在警局的停尸房里。
　　他们原本是打算带着尸体离开的，但警察示意他们必须把尸体留下来，这也是向社会公众交代的一部分。
　　实际上，这些警察也很惊讶，因为在他们的计划中，蓝斯他们很多人都会死，甚至被全灭，所以从一开始没有考虑过他们居然能撑住。
　　以至于他们离开的时候，警方都没有需要他们也留下活人来作交代，也对这些人表现出了一些……敬畏。
　　其实这种充满了活力的社会组织之间的火拼，拼的就是心理素质。
　　就连职业的士兵，在战损到达一定程度的时候也会溃败，更别说没有受过专业军事训练，也没有做过相关心理建设的帮派成员了。
　　死一些人，然后剩下一些人的心里抵抗情绪被瓦解，要麽举手投降，要麽就想办法突围，没脑子的往外跑。
　　在人数明显处于巨大劣势的情况下，无论是投降还是突围，最终的结果都是死定了。
　　像那种三五个人能在一百多个手持热武器的帮派成员围追堵截中，用两条腿冲出去的，可能也就只有正在流行的西部电影桥段才会有。
　　现实中没有这些人，但蓝斯这夥人在后巷里顽强地抵抗到了最后一秒，每个人都在拼命，让他们感觉到了不可思议，也无法理解。
　　甚至是这里面还有两个女孩，她们似乎也做出了足够的努力。
　　出于意外和考量，他们没有让蓝斯这边留下人来，有那些尸体足够了。
　　伊森歪着屁股站起来后给人的压迫感依旧是很大的，蓝斯看着这些兄弟们，略微向前坐了坐，坐在沙发边缘。
　　他双臂压在大腿上，前倾着身体，「首先，我们需要『消失』一段时间。」
　　「如果我们始终在人们的注视下，那麽我们的一举一动都会被人盯着，现在我们不具备优势，我们必须建立起我们自己的优势来。」
　　「可能我们这边上了车，那边他们就会有一些动静，比如说突然增加人手，或者做一些其他事情。」
　　「在我们双方实力不对等的情况下，我们都在光线下，我们就会明显的更吃亏，所以我们必须先『消失』在人们的视线中。」
　　「他们看不见我们，就会紧张，一紧张，我们就能找到他们的漏洞，只要有这个漏洞……」，蓝斯直起身，手空中捞了一下，似乎将什麽东西牢牢的抓在了手中！
　　埃尔文问道，「事务所那边怎麽办？」
　　蓝斯看向肖恩，「肖恩留下来，继续做那边的工作，你不用害怕，他们不会动事务所，因为事务所背后是码头几千名工人的饭碗。」
　　「你在事务所那边是安全的，除非他们打算和码头上几千非法移民开战。」
　　「至于其他人，和我一起行动，我们人数不占优势，就必须集中力量，一拳就有一拳的力道！」
　　蓝斯作出这个决定之后立刻就开始安排起来，他们一整天都没有出去，第二天也没有，负责盯着他们的人在第三天，也依旧没有见到人进出，这立刻就让一些人，包括海勒感觉到不对劲了。
　　当天就有人尝试着查看这栋房子，结果发现房子里全是空的。
　　地面上残留着的带血的纱布已经略微有些长毛，看起来他们走得很匆忙，而且走得很快，连收拾都没有来得及收拾。
　　他们是如何离开的，什麽时候离开的，成了一个谜。
　　原本还在积极筹备应对蓝斯报复海勒，也变得紧张起来。
　　他现在连帝国之夜夜总会都不去了，整天躲藏在自己的庄园里，并把他手下那一百来号人都召集了过来，保护着他。
　　如果说蓝斯他们还在明处，他不会这麽紧张，毕竟有一种东西叫做电话。
　　蓝斯他们只要一出门，他就能接到电话，他完全可以借用蓝斯的离开，做一场埋伏。
　　这次总没有房子和后巷给他作掩护了吧？
　　但问题是现在人没了，你就不清楚他们在什麽地方，打算做什麽，以及正在做什麽。
　　人对未知的恐惧是排在各种恐惧情绪之首的——
　　人们对死亡的恐惧，本质上也是对死后世界的未知，这也是各类信仰宗教能够快速在蒙昧时期发展迅速的原因。
　　他们通过不科学的方法来解释死亡之后的世界，让未知变成已知，而这极大的安抚了人们对死亡的恐惧。
　　因为在他们的观点中，死亡之后的世界不再是未知的。
　　当然为了获得利益，他们也为死后的世界制定了一些条件，那就是信仰。
　　只有有信仰的人死后的世界才是已知的，没有信仰的人死后的世界是未知的。
　　当漫长的信仰和宗教统治把这些变成了一种习惯，甚至是一种习俗的时候，它就获得了前所未有的成功。
　　现在蓝斯他们消失不见，就放大了海勒内心的不安，让他就像是没有信仰迷途的羊羔。
　　他不敢出去，甚至很多时候都不敢出现在窗户前，害怕蓝斯在远处打黑枪。
　　这直接影响到了卡米拉帮的正常运作，大老板一直躲在家里不出来，这也使得一些底层成员，对他有点失望。
　　海勒也知道现在的情况很糟糕，但蓝斯一天不出现，他就一天不安稳。
　　城市警察局那边已经有人转告了他，他的手下在三角区纵火让一些大人物很不高兴，他最近必须低调点。
　　这也让他没办法派出大量的人手去搜寻蓝斯一伙人的踪迹，只能暂时把自己保护起来。
　　更让他愤怒的是，坏事不止这一件！
　　这一周他的花销很大，为了能够完全一次性搞定蓝斯，他花了十八万，但换来的结果是自己和小丑一样被全城的人嘲笑。
　　他现在手里还有大概十来万的资金，这也是他剩下的全部了——
　　本来有五十来万的现金，这些钱对于维持一个帮派的运营绰绰有馀，但问题是其中二十万被他用来支付私酒的钱，已经支付了出去。
　　这周用掉的十八万，以及还需要一些后续的开销得算进去，比如说医疗费用之类的，他手里最多就只能剩下几万块。
　　哪怕他们找的是黑市医生，或者地下医生，这些医生的收费比医疗集团便宜点，也不可能全部节省掉。
　　有可能只能剩下两三万或者三五万，这就是极限。
　　他甚至有时候会觉得，那些受重伤的还不如直接死在现场更好一点，至少抚恤金比治疗费用少得多！
　　不剩下多少钱，他就要想办法弄钱来了。
　　他有两条路选，第一个，是把自己洗乾净的钱重新转到自己的帐户里，但他不会这麽做。
　　花了巨大代价才把钱洗乾净，不到最后他是绝对不会动用这笔资金的。
　　所以他选择了另外一个方法，找big波利要钱。
　　「嗨，big波利，我听说最近市面上有一批酒卖得不错，伱应该赚了大钱吧？」，他先用这样的话打开话题，不管波利说什麽，他都会提起对方欠他的十万块钱。
　　但事情的发展超出了他的预料，「什麽酒？」
　　海勒已经隐约的感觉到一些不妙了，「你从我这里拿走的酒，价值十万块钱的酒！」
　　电话另外一头波利懒散但又嚣张的声音在听筒中响起，「我他妈什麽时候拿了你的酒？」
　　「海勒，别他妈以为你是卡……什麽帮的头领，你就能这麽和我说话，要是惹怒了我，我马上就带人去杀了你！」
　　「还有，没事别他妈给我电话，也别和别人说你给我打电话，我怎麽能认识你这种废物？」
　　说着他就挂了电话，根本不给海勒反应的机会。
　　海勒难以置信的看着手中的听筒，有些难受的捂住了胸口，这狗娘养的！
　　我的……三十五万！
　　他连忙拿出药吃了一颗，把威尔和蓝斯恨出了一个洞。
　　威尔在前面，蓝斯在后面，他都他妈已经告诉威尔第二天他要去接货，结果这个女表子养的还要动手，害的他只能把这批货转出去。
　　如果不是他，就不会发生后面的那些事情，也不会让他损失了……五十五万。
　　他数学不太好，二十万的本金和能卖三十五万的酒，正好是五十五万。
　　站在门口值守的几名手下，隐约的听见海勒房间里传出了咒骂声。
　　一会骂威尔，一会骂蓝斯，一会骂big波利，好像这三个人对他家人做了什麽一样！
　　海勒可以躲藏在自己的庄园里，让一百来号人围绕在他身边，保护着他，但那些高级干部不行。
　　他们赚到的钱还要上交给帮派一部分，然后自己又有很多手下要养活。
　　很多人觉得……搞一个帮派是很容易的事情，但你要明白，仅仅是给三十个人发工资，每个月就要发掉至少两千块。
　　你不能只给他们发三十五块钱，这些人冒着一定危险加入帮派除了是希望不被欺负之外，主要的目的还是赚钱。
　　帮派分子的收入肯定高于普通人的工资。
　　除此之外还要包他们的吃穿用度，甚至给他们买武器，买车之类的。
　　他们在自己的酒吧，餐厅，或者娱乐场所消费还不给钱，这些都要算进去。
　　一个高级干部养活三十名手下，全部加在一起，每个月没有四千块根本不够用，这就是制约！
　　海勒之前等于七个高级干部养活他一个，他当然有钱，但对高级干部来说，他们可就不那麽有钱了。
　　夜晚，帝国区靠近港区的十三号大街的一个转角，这里有一家地下酒吧，这是卡米拉帮一名高级干部经营的生意。
　　在帝国区，卡米拉帮就是最凶恶的存在，没有人在这里闹事，也不敢在这里闹事，所以反而让这里的生意不错。
　　人们都喜欢稳定的娱乐场所，特别是这种人员复杂的地方。
　　原本热闹的酒吧里，突然随着大半杯装满啤酒的杯子摔在地上，人们发出尖叫，酒吧彻底「热闹」了起来。
　　保安第一时间赶了过来，这不是客人和酒吧之间闹事，而是客人和客人之间闹事。
　　一个客人带来的女孩说对方摸了自己的屁股，于是先是争吵，然后开始升级，在双方都喝多了的情况下，直接上升到拳脚说话。
　　两边的人数都不少，加起来有二十来人，对于酒吧里其他的客人来说，有免费的打架斗殴看那绝对是最热闹的节目。
　　酒吧的保安尝试着分开他们，可几个保安要分开二十来人的战团是做不到的。
　　不仅做不到，还有保安也被揍了，并且丢了枪。
　　酒保第一时间通知了老板，而酒吧的老板，也就是那名不具姓名的高级干部尽管已经感觉到有些不太对劲，可考虑到酒吧是他目前主要的收入来源之一，不能轻易的放弃，他还是安排了几名手下过去。
　　这也让他身边的人，只有十人左右。
　　他有些不安，房子外黑洞洞的夜幕中仿佛隐藏着什麽怪物，正在黑暗中窥觑着他。
　　他命令手下把房子里所有的灯都打开，但依旧还是有一种不安的感觉，好像有无数双眼睛都在盯着他。
　　他坐立难安，时不时就要拿着武器站在门口朝着外面张望，又很快返回到屋子里，大家都被他折磨得快要神经了！
　　骤然间响起的电话铃声让他整个人都哆嗦了一下，他差点就对着电话扣动了扳机，但好在他控制住了自己。
　　他走到电话边提起，里面传出他熟悉的手下的声音，「老板，酒吧里的人动了枪，你得过来一趟……」
　　虽然他们压制住了现场的情况，但也造成了巨大的影响，如果他不过去，现场的那些人都不知道该怎麽处理。
　　也许是周围的夜幕让他感觉到了压抑，而酒吧热闹的氛围能让他产生安全感，他犹豫了没多久，就答应了下来。
　　「我马上就到，把他们看好，送到阁楼去。」
　　说完这些，他招来手下，「准备一下，我们马上去酒吧。」
　　藏了几天早就让他们这些人身上长毛了，刚才同伴的离开已经让他们嫉妒的眼睛发红，现在听说能离开去酒吧，每个人都真心的拥戴着他们的老板。
　　两辆车，一前一后的离开了别墅，朝着十三号大街的方向驶去。
　　其实从这里到十三号大街并不远，大概十分钟的路程，一开始刚出来的时候他还有些紧张，但随着时间的推移，周围并没有发生任何异样，他的心也终于稳定了下来。
　　同时他心里也在抱怨，海勒这个人是真他妈没用，让一切都走到了这样无法控制，也无法挽回的一步。
　　其实他并没有想清楚到底是什麽让他们走到了这一步，但作为一名高级干部，他不认为这些是自己的错。
　　就在心中冒出一丝是否要脱离卡米拉帮的想法，在经过一个路口时候，突然间明亮到有些刺眼的光，从侧面照了过来。
　　他下意识的扭头朝着灯光看过去，一辆卡车的车头，直接撞了他乘坐的汽车的侧门上。
　　巨大的冲击力直接导致了车厢变形，并且它推着整辆车横着在路口上平移！
　　就在他惊恐的从怀中掏出枪，但又不知道向谁射击的时候，伴随着一个剧烈的震动，一切都停了下来！
　　车，被顶到路边的建筑的墙角，九十度的墙角深深的陷入了车身当中，两侧的门都打不开，车窗也逃不出去。
　　他放低了身体，躲藏在后车厢中，车外传来了冲锋枪的哒哒哒声以及手枪的啪啪声，还有轮胎和地面打滑时发出的声音。
　　交火似乎非常的激烈，但一切都发生的很短促，很快，枪声就停歇了。
　　他已经满身是汗，也许是想到了司机还在这，能够和他一起对抗这些人，他用力推了推司机，但当司机慢慢的回过头来时，他被吓了一跳！
　　扭曲变形的车身让方向盘入侵了驾驶室的空间，方向盘挤压在司机的胸口上。
　　强烈的灯光从另外一侧照射进来，照亮了他憋得通红的，仿佛能滴出血来的脸。
　　他的眼珠子也在往外鼓，嘴巴缓慢的张了张，却一个音节都发不出来。
　　不具姓名的干部被吓了一个哆嗦，第一次，他如此的恐惧害怕。
　　他现在只想离这个……人远一点，他躲藏在副驾驶的座椅后，明亮的卡车车灯照得他快要睁不开眼，也许是狭小的空间裹着他，让他感觉到了一丝……安全感。
　　突然间，耳边响起的鞋钉在地面上发出的踢踏声让他紧张起来，他悄咪咪的抬起头，朝着声音传来的方向看去。
　　在黑夜中，三名手持冲锋枪，穿着风衣，戴着帽子，帽檐产生的阴影遮挡住他们面孔的家伙，在背着车头大灯的灯光下，正朝他走过来！
　　他猛的一缩身子，让自己尽量的躺在车底座上，向联邦人的上帝或者帝国人的上帝祈祷，让这一切都过去。
　　卡车缓缓的离开，他却没有一丁点的高兴，当一个人出现在车窗外看见他的时候，他用几乎只有自己能听见的声音说道——
　　「求你了……」
　　就像是无数个曾经对他这麽说，但还是被他撕票的那些人一样，如此的恐惧，以及绝望！
　　「愿上帝保佑你，我的朋友！」
　　三个枪口瞬间哒哒哒的冒出火花，几秒钟后，四辆车和卡车同时离开了这，只留下两辆车，和里面的尸体。
　　==
　　事务所正脸
　　后巷
　　(本章完)

第146章 态度和传言和逃亡月票6661
　　第146章 态度和传言和逃亡[月票666+1]
　　呜哇呜哇的警察很快出现在了十字路口，一个房子的房东站在警察面前抱怨着。
　　他的房子的外墙被猛烈的撞击，窗户甚至有些开裂！
　　但这件事他不知道该找谁，只能找警察，也是他第一个报的警。
　　他以为是车祸，直到听到了激烈的交火声。
　　亨特警官戴上手套撩起警戒绳跨入了现场，两辆车，一个停在了路中间，一个紧贴着墙壁，而且车身已经变形严重。
　　他先走向那个停在路中间的车，只是随便的一瞥，他就有一种很熟的感觉，就像是……这辆车发生的情况在什麽地方见过。
　　在什麽地方见过呢？
　　脑海中闪过许多的犯罪现场，最终锁定在了不久之前的那个黑帮火拼现场的相片上，威尔死在了车外，现场所有的车都是这样，满身都是弹孔。
　　现场有高瓦数的照明设备，把地面上轮胎打滑的印子都清晰的找了出来。
　　「袭击者至少两辆车，他们围绕着这辆车进行射击，坐在里面的人连反应都没有反应过来，就被全部击杀了。」
　　「很专业，也很犀利的手法，这些人是老手。」，亨特警官走到车边朝着里面瞥了一眼，四个人死得透透的。
　　「法医没来？」
　　「还没，说是车钥匙找不到了。」
　　他微微摇了摇头，然后走向墙角处已经扭曲变形的车，他身边负责维持现场秩序的警官跟在他身后。
　　一边走，一边为他介绍这里的情况，「死的是卡米拉帮的高级干部，他最先被一辆卡车撞击，然后把它推着撞在了这个墙角上。」
　　「司机死于压迫性质的窒息，没有其他伤。」
　　「……这个……家伙死于冲锋枪近距离扫射。」
　　「至少一磅以上。」，亨特警官突然说了一句，这让现场负责的警官有些茫然。
　　「抱歉，亨特警官，你刚才说什麽？」
　　亨特警官把头从车窗里收回来，走到了警戒绳外，掏出了一支烟点上。
　　他刚吃了一点东西作为值班的宵夜，就看到了这麽血腥的现场，虽然看见过更恶心的，但的确让人觉得不舒服，先吸一根烟压压惊。
　　「我说，这个倒霉蛋体内至少有一磅以上的弹头。」
　　他说完吐出了一口烟，「这个案子你们先把现场的证据收拾一下，回头送到我的办公室去，这个案子我负责的。」
　　威尔，利亚姆，加上这个倒霉蛋。
　　亨特警官听说了卡米拉帮和蓝斯家族之间的火拼，也对最终的结果格外的意外，毫无疑问，他们开始复仇了。
　　他看了看周围，其实也没有什麽现场和证据好搜集，他见过这群人的犯罪现场，都处理得很乾净。
　　有时候他们老练得一点也不像是刚成立的小团队，但有时候，又的确很稚嫩。
　　至少在如何让别人听清楚自己说的话这件事上，他们还很稚嫩。
　　亨特回到了警察局后询问了一下正在值班的助理局长，「我去了现场，很大概率是蓝斯他们做的。」
　　「有人说看见了三个人围绕着那辆车射击，他们至少打了六十颗子弹进入他的身体，这对法医来说又是一个有趣的挑战。」
　　从破碎的一块块的内脏中找到每一个弹头，可能是法医在无聊时的好游戏。
　　「局长，要不要警告他们，或者……」，或者什麽他没有继续说。
　　助理局长吸着烟，他不喜欢菸斗，谁他妈能喜欢菸斗和自己塞菸丝？
　　但他不会说，有时候还会给查理局长带去一点菸丝。
　　明明是花大价钱买的，偏偏还要装在不值钱的盒子里，并谎称是乡下亲戚自己做的。
　　每个人，都有无法抗拒的时刻。
　　助理局长知道亨特警官的意思，他思索了一会，「去接触一下。」
　　亨特警官嬉皮笑脸的站了起来，敬了一个很随意的礼，说着走到了门边，「有消息我第一时间过来。」
　　「不过这段时间我们不太可能找到他，他们都消失了！」
　　很快，该知道这件事的人们，都知道了这件事，蓝斯开始复仇了！
　　而且，他们也同样知道，这仅仅只是一个开始！
　　第二天上午，威廉驾驶着他不值钱的车来到了市政厅的专用停车场，刚下车就听到有人在讨论昨天晚上的枪杀案。
　　六个人，枪杀了五个，这个案子在一些人中传播得很快。
　　而「蓝斯」这个名字，也引起了他的注意，他默默记在了心里。
　　等来到办公室之后，他简单的处理了手中的工作后，找到了关系不错的朋友。
　　两人端着杯子去了茶水间，这里是一个不错的偷懒的地方，老旧的咖啡机让他们有合适的理由能够在这里待上更长的时间。
　　威廉站在咖啡机前，用力捶了一下这台破机器，「我听说他们把整栋楼的马桶都换了，但唯独咖啡机没换。」
　　他的同事忍不住笑起来，「咖啡机虽然破旧了但至少能用，马桶如果炸了，那就不是上不上厕所的问题了。」
　　两人相视一笑，威廉谈起了他不太了解的事情，「我听人说蓝斯和什麽帮派，他们怎麽了？」
　　他的同事显然比他更了解这些事情，「蓝斯是蓝斯家族，三角区那边的一个……类似街区家族一样的组织。」
　　「说不太上来，我不是很了解，他们不收保护费，也不抢劫胁迫别人什麽的，只是借钱给需要借钱的人，还帮非法移民找工作。」
　　「有时候我觉得他们才应该来这上班，因为他们比我们做得多！」
　　解决居民没有钱的问题，帮资本家找廉价劳动力的问题，解决非法移民造成城市治安下降的问题，可能还有其他的，总之他们的确解决了不少麻烦。
　　比一些只会坐在办公室里发号施令的人要强得多。
　　「然后呢？」，威廉开始煮咖啡，这需要一点时间，「他们怎麽了？」
　　「卡米拉帮说和他们有些什麽冲突，我不太了解，然后他们那边死了两个干部。」
　　「你知道的，他们把这种事看得很重要，是脸面问题，就决意报复。」
　　「然后两伙人火拼了一个小时，卡米拉帮以多打少和蓝斯家族火拼了一个多小时，死了几百人，居然还输了。」
　　「几百人？」，威廉难以置信的问道！
　　他的同事一点也不觉得自己说的这个数字很夸张，「听伱说还是听我说？」
　　威廉愣了两秒，「听你说。」
　　「那就闭嘴！」，他的同事似乎很带入，说得浑身起劲，「然后昨天就是蓝斯家族的复仇，死的还是卡米拉帮的高级干部。」
　　「如果你现在去帝国区，你就能发现，街上很多卡米拉帮的人，他们在到处找蓝斯家族的人。」
　　「只要他们进入帝国区，就一定会被发现！」
　　「还有，威廉，你可以把咖啡壶拿下来了！」
　　「什麽？」，他一扭头，看见盖子都快要顶起来的咖啡壶连忙把它从专用的小炉灶上拿下来，「上帝，差点扑出来。」
　　他一边倒咖啡，一边问道，「那现在？」
　　他的同时耸了耸肩，「不清楚，但复仇肯定不会结束，我们都在猜测最终会发展到什麽程度。」
　　威廉有些心事重重的回到了办公室里，倒不是有多担心蓝斯，而是在担心自己的女儿。
　　找了一个这样的男朋友，她不会被牵连吧？
　　同时，他内心之中那颗被蓝斯种下的欲望的种子，也得到了第一次浇灌，开始发芽。
　　他是真正的联邦人，如果不考虑官职的高低，他可以说是正统联邦人。
　　从他家祖先开始就是大农场主，他比蓝斯更清楚这个社会的核心是什麽。
　　如果蓝斯这次能闯出一些名气，或许对他来说，也是一个机会。
　　他现在迫切的想要联系蓝斯，但联系不上，这得回去问问他的女儿。
　　其实不只是他，或者帕特里夏联系不上蓝斯，就连阿尔贝托都联系不上。
　　这也导致了他们去亚蓝的行程可能要向后延，不过他不在意，他也想知道结果，很多人都想知道。
　　就连五大家族中的一些人，都开始注意到蓝斯和蓝斯家族。
　　一名同伴的死亡已经足以让卡米拉帮剩下的四名高级干部惊慌失措了，其中有个家伙决定去乡下躲一躲。
　　他甚至都没有敢带着太多人离开，而是趁着夜色带着两个心腹半夜跑了路。
　　当然他也交代了其他手下该做什麽还是做什麽，等他回来。
　　通宵的夜路让三人精神疲惫，为了走得稍微远一点，他们一直开到了中午，才在路边的一家汽车旅馆处停了下来。
　　三人美滋滋的睡了一觉起来后，天已经黑了。
　　其实时间不算太晚，但冬天的天，黑得更早一些。
　　汽车旅馆楼下有一个小餐厅，三人叫了一些能填饱肚子的东西，现在已经不追求丰盛和美味了。
　　他们一边狼吞虎咽的吃着东西，一边讨论着接下来的一些行程，还有猜测城里现在的情况。
　　「溪谷市那边也有我们的人，我们先到那边躲一段时间，等这边的情况稳定下来，我们再考虑是否要回来。」
　　「我现在对海勒非常的不看好，他一点也不英勇，他惹出来的麻烦他就应该担负起来，但他现在躲在家里不出来，让我们成为了靶子！」
　　三人正在说话时，餐厅的门上挂着的铃铛突然滴铃铃铃的响了起来。
　　打瞌睡的女孩站起来，强笑着说出了「欢迎光临绿洲汽车旅馆餐厅」的欢迎语时。
　　四名穿着长风衣，戴着帽子，还穿着正装打着红领带的家伙，走了进来。
　　这种一看就很高档的衣服让女孩多少提起了一点精神，但这些人似乎不是来吃饭的，他们突然转身，看向了旁边正在吃饭的三人。
　　女孩刚准备告诉他们点餐在吧台的时候，四人几乎是动作整齐的撩开风衣，在她的目瞪狗呆中从风衣的衣摆中拔出了一把冲锋枪……
　　(本章完)

第147章 温柔和应对和影响的更多
　　第147章 温柔和应对和影响的更多
　　枪火，也是火。
　　接连不断的火光点亮了四人的面孔，也照亮了三人的死兆星！
　　店员依旧保持着那副目瞪狗呆的模样慢慢的举起了双手，可能她这个时候最痛恨的就是自己刚才为什麽没有真的睡着。
　　伏身坐在餐桌前吃着东西的三人连反应都来不及反应，就失去了抵抗力，在一连串「咔咔咔」的空仓声响起之后，缓缓的躺在了地上。
　　埃尔文松开手中的冲锋枪，交给身边的人，他走到了三人身边。
　　此时三人还有一人没有死透，就是那个高级干部。
　　他运气好一些，坐在面对着他们的位置上。
　　在他们拿出冲锋枪的时候，他已经尝试着去躲避了，可人怎麽能和子弹比速度？
　　这个餐厅都是那种简易的餐桌和凳子，甚至都不是卡座，他无论躲在什麽地方都能被射中。
　　不过至少因为他尝试着闪躲，所以中的枪最少。
　　可即便如此，他也没有机会撑到救护车来了。
　　他仰面躺在地上，湿热的鲜血正在他身体下不断向四周扩散，他的身体不愿意就此死亡，还在尝试着最后的努力，不断的抽动着。
　　他的脑袋无力的随着身体的抽动轻微的摇晃，他看着走到他面前的埃尔文，两人对视了大概两秒钟的时间。
　　内脏破裂后大量的出血已经开始顺着他的食道上涌，口鼻溢出的鲜血已经注定了他的结局。
　　埃尔文从怀中抽出了一把手枪，对着他噼里啪啦的射完了所有的子弹。
　　他看着已经完全没有了动静的尸体，从口袋里掏出了一根烟。
　　好像忘记带火柴了，他拍了拍口袋，刚准备转身找兄弟们要个火柴或者打火机什麽的。
　　突然的，他就蹲下身子，高级干部被鲜血染红的马甲口袋里，露出了火柴盒的一角。
　　他取出了火柴，在这个死鬼唯一乾爽的领子上擦着，点着了自己的口中的香菸，摇了摇，随手将熄灭的火柴丢在了血泊中，就如同这个死鬼已经黯灭的生命。
　　此时店员已经吓得尿了出来，作为目击者，她很怀疑自己会被干掉。
　　埃尔文最后看了一眼死去的高级干部，起身，走到了吧台前。
　　女柜员露出了哀求的神色，「我有丈夫和孩子……」
　　埃尔文笑了笑，「我没有，但你这有电话吗？」
　　女柜员连连点头，她连忙把电话拿了出来，放在柜台上。
　　埃尔文叼着烟，把手枪插回去，提起了电话，拨了一个号码，电话很快被接通了，「他完了。」
　　「早点回来，注意安全。」
　　埃尔文把电话挂了，然后看着还在小声哀求，已经哭了出来的女柜员，埃尔文的手插进口袋的那一刻，她几乎要跪下来哀求！
　　她以为埃尔文是去掏枪了，唯一的现场目击者大多数时候都是会被干掉的，她知道这个，也听说过。
　　可实际上……
　　他拿出了一沓钱，略微歪着头，菸头燃起的香菸有些熏眼睛。
　　一个眼睛瞪得圆圆的，一个眼睛眯着，手中动作麻利的数出了三十块钱，然后放在了桌子上。
　　「弄坏了你们的桌椅和地面，十块钱应该够。」
　　「另外二十块钱给你买条新裤子，还有给伱丈夫和孩子买点食物，等下回去后告诉他们你爱他们。」
　　「还有，别说见过我们，你一直躲在柜台下。」
　　他收起了剩馀的钱，拇指食指和中指捏着香菸把它从嘴唇上拿开，脸上带着来自复仇之后发自内心的笑容，「祝你有个愉快的夜晚，女士。」
　　说着，他只留给了这位女柜员一辈子都难以忘记的深刻记忆，转身和其他兄弟们离开了。
　　她就站在那，呆呆的看着一辆车快速的从汽车旅馆离开，以及几分钟后有些杂乱的脚步声传来。
　　她连忙擦了一把眼泪，把桌子上的三十块钱攥在手里，想了想，只装了二十块钱进口袋。
　　老板其实早就发现了，但对方没走，他根本不敢来。
　　当他从柜台边的门推门而入，看到地上的三具尸体时候，第一时间想到的事情并不是打电话，或者说其他什麽的。
　　而是跑过去搜这些人的口袋。
　　金表？
　　我的！
　　染血的现金？
　　我的！
　　宝石戒指？
　　还是我的！
　　还有汽车钥匙？
　　都是我的！
　　等过了好一会，他才想起来这里还有个女柜员，他走过来，从口袋里掏出了……七八个二十五分的硬币，拍在了柜台上，「你什麽都没看见，对吗？」
　　女柜员愣了一下，「是的，老板……」，她迟疑了一下，刚准备说对方该给了十块钱让他们换桌子和修地面。
　　但她的老板似乎不想在这里，「我得走了，有人报了警，警察快来了。」
　　「听着，我们都不想惹麻烦，你没见过他们，也没见过我，明白了吗？」
　　他看着窗外，拍了拍柜台用拍打声提醒女柜员，然后迅速的离开了。
　　他没有留意到，他在现场留下了一枚血脚印……
　　城市里，蓝斯挂了电话，将黑板上的一张照片拿下来，撕成了两半，但又钉了回去。
　　「还剩下四个！」，蓝斯拉开了旁边的椅子坐下，点了一支烟，「他们现在都在哪？」
　　莫里斯坐在他旁边，这段时间莫里斯表现出了出色的跟踪和盯梢技巧，而且心思缜密，做事谨慎，又很大胆，蓝斯就把找人和盯梢都交给了他。
　　「海勒一直藏在他的庄园里不出来，他的两个心腹也在那，还有一个那天晚上来的高级干部。」
　　「他……呃，我不知道怎麽说。」
　　蓝斯有些奇怪，莫里斯不是那种喜欢吊人胃口的家伙，「他怎麽了？」
　　「他进去了。」
　　「进去？」
　　莫里斯挠了挠头，「他去警局自首承认了一起伤害案，现在被帝国区分局抓了起来，关押在他们那。」
　　「我找人打听了一下，他和警局签署了认罪协议，警局那边会和司法局沟通，大概一两年就能出来。」
　　「一两年？」，蓝斯摇了摇头，「我可等不了这麽久。」
　　莫里斯也知道，所以他才不知道该怎麽说，「如果我们在警察局里动手，会不会引起一些不必要的麻烦？」
　　执法系统可以装作没看见犯罪，但你不能挑衅他们的威严，至少在他们允许你这麽做之前，你不能这麽做。
　　这就像是一个成年人手里有一把刀。
　　他可以选择不用这把刀，但你不能非要去挑衅他，并且一定要让他拿这把刀砍你试试，这就很蠢了。
　　蓝斯思索了一会，提起了电话，拨通了罗本律师的号码。
　　很快电话就被接通了，蓝斯和罗本律师就埃尼奥的问题有了一连串的合作，所以他可以直接把电话打到罗本律师的办公桌上，而不需要前台转接。
　　「这里是罗本律师事务所，我是罗本律师本人，有什麽可以为您效劳的？」
　　「是我，蓝斯。」
　　罗本律师顿时扬了扬眉毛，他比其他人更了解蓝斯最近发生了什麽，作为专门为黑帮辩护的律师，他在这个领域中消息非常的灵通！
　　「蓝斯先生，很高兴能听到你的声音，那麽这次我能为您做点什麽？」
　　正面挑战卡米拉帮还能建立一点优势，这已经值得罗本律师去尊敬蓝斯了，当然也是看在钱和后续工作的份上。
　　虽然很多人看不太起卡米拉帮，但人家毕竟是个核心成员三百多人地区性帮派，在帝国区内有很大的统治力。
　　现在人们都在等待，都在看，如果蓝斯能够取代卡米拉帮，那麽卡米拉帮就会成为引发了一切不安的罪人，被清算。
　　但如果他们相持不下，那麽他们的结果都不会太好。
　　不管好不好，对罗本律师来说，这都代表着有工作的可能性。
　　「发生了什麽我就不多说了，你一定能打听到。」
　　「有个蠢货去自首了，重伤害，你之前和我提到了你在本州监狱系统也有关系，能把他和埃尼奥分配到一家监狱去吗？」
　　罗本律师简单的询问了一下大致的情况后，很从容的回答道，「没问题，给你打个折，一千五百块，我保证他和埃尼奥在一个监狱，如果你想要他们在同一个监舍都没问题。」
　　「很好，那麽能不能再帮我送两个人进去？」
　　罗本律师也不废话，他知道现在蓝斯也不想和他废话，就直接开价道，「算一起，你给我四千块，我帮你把那个人和两个你的人，连同埃尼奥一起送去同一个监狱的同一个监区。」
　　「我建议你再给我一千，这样我可以帮他们订制他们的犯罪和刑期，让他们能和埃尼奥一起出来。」
　　「成交，明天会有人带着钱去找你，然后你把他们两个送进去。」
　　「蓝斯先生，我无比希望你能在战争中成为胜利的一方，和你合作真的太愉快了！」
　　「那麽祝您复仇愉快，晚安！」
　　「晚安，罗本律师。」
　　蓝斯挂了电话，重新看向黑板，「现在只有三个了……」
　　晚上十点多，有人给海勒打了一个电话，他接起来也就那麽三四秒，人就待在了原地。
　　电话里的人告诉他，另外一个高级干部在绿洲汽车旅馆的餐厅里，被枪杀了。
　　一定是蓝斯那伙人做的，因为他中了二十七枪，有九枪是近距离补枪的。
　　换句话来说，在补枪之前，他已经中了十八枪，他已经活不了了，但还是被补枪了。
　　这种疯狂的做法只有蓝斯那伙人会做，其他帮派或者组织，基本上就是够用就行。
　　不过因为他们已经离开了金港城的地界，所以这个案子是洲际公路警察在做，他们不认识受害者，也不认为一定就是金港城的人做的。
　　公路警察决定公事公办，一切都走命案流程，女柜员没看清楚这些人，躲藏在柜台下逃过一劫。
　　不过现场有人留下了血脚印……
　　其实后面那些话海勒都没有听清楚，只有在电话里没有声音继续传出来时，他说了一句谢谢，然后挂了电话。
　　他有点失神的瘫坐在椅子上，只是一周时间，局势一下子就逆转了过来。
　　蓝斯他们这点人其实根本就没有被他放在心上，但麻烦的是他现在找不到这群人！
　　换句话来说，虽然他这边人很多，是蓝斯那边的几倍，但如果不能一直维持这种情况，那麽蓝斯那些人反而能占据局部优势！
　　而且严密的防守可以维持一周，但不能维持一年，可进攻却可以随时随地展开。
　　躲藏在阴暗处如同毒蛇一样随时随地等待着致命一击的敌人，才是最可怕的！
　　不能如此被动的应对蓝斯这夥人的进攻，他得做点什麽。
　　但……他能做点什麽呢？
　　他坐在椅子上，拿出了一支香菸，这个时候，香菸比雪茄好，因为它可以吸进肺里，那种填充的感觉让人感觉到满足，也有安全感。
　　他想了半天，始终想不出，自己到底能做点什麽。
　　那些外围成员已经在到处寻找蓝斯一伙人的行踪了，他甚至安排了人去万利事务所那边，有个叫做肖恩的人还在工作。
　　原本他的意思是把这个人绑架过来，但那边从早到晚都是人，根本没有机会出手，只能远远的盯着。
　　除了这些他还能做什麽？
　　找关系？
　　找谁？
　　现在不管找谁都要花钱，而且花大钱，他手里已经没有那麽多钱了，除非动用他的老本。
　　但他的老本是「他的钱」，不是帮派的钱，用自己的钱为帮派做事，他还没有那种觉悟！
　　如果有，他可能一早也不会把这些钱洗乾净转移到安全的帐户里。
　　仿佛一切都进入了一个死循环，让他感觉到了棘手，不知所措，不知怎麽做。
　　就在海勒为如何找到蓝斯而头疼的时候，蓝斯却在想着怎麽把他们逼出来。
　　直接进攻海勒的庄园，他不会去做，现在他这边人手还没有扩招，就剩下二十几个人，去冲击一个有一百来个核心黑帮成员驻守的庄园？
　　他只会死得更快更惨，那些人只要躲在房子里的窗户后，哪怕不开枪，就能让他主动离开。
　　所以得想办法，先把人逼出来。
　　他的目光很快就转移到了莫里斯身上，「让人在海勒的庄园那边盯着，你先去摸清楚他有多少产业，我们想办法让他离开那个乌龟壳……」
　　他看向其他人，「该养伤的养伤，该休息的休息，我们很快就会有大动作……」
　　一连几天整个金港城又安静了下来，这小半个月来金港城的治安出奇的好，连一些小偷小摸的犯罪行为都少了不少。
　　大概率是很多大人物都在盯着，都想知道蓝斯如何解决这件事，如何把固守在庄园中的海勒逼出来。
　　人们也在猜测，海勒到底能不能撑到最后，他们在这之前谁都没有想过，蓝斯居然能把海勒逼到这个份上。
　　最让人拍桌子叫好的，就是蓝斯突然消失了，把自己藏在了暗处，让明明实力更强大的海勒没有一点办法。
　　现在海勒就算想要躲藏起来，都没有机会了，因为在暗处的蓝斯一定紧盯着他。
　　他只要离开他的乌龟壳，蓝斯就一定会动手！
　　这也让海勒没有了其他的办法，只能一直守着他的庄园。
　　就在大家万众期待的时候，突然在帝国区内有人开始疯传，其实海勒已经死了。
　　他的手下找了一个和海勒相似的人来冒充他，否则以海勒统治帝国区十几二十年的威望，怎麽可能面对蓝斯这些新手的挑战还要选择回避呢？
　　而且不止一个谣言，每个都说得有鼻子有脸的，还有人谣言说他们已经停止缴规费了！
　　如果说只是简单的谣言，只会让人觉得好玩或者不好玩，传谣的参与感不那麽强烈。
　　那麽不缴规费这件事，就真正的引起了更多人的关注——一座大山似乎被搬走了？
　　金港城每个区都要缴规费，那些商户。
　　有的区缴得少一点，比如说都是中老年人生活的锡林区。
　　但也有缴得比较多的普利西亚和湾区，市中心的规费也不少。
　　这种恶习几乎压的很多商户喘不过来气，突然这些帝国区的商户听说不用交了，谣言就传得更快了。
　　甚至真的有人拒绝缴规费，两个收规费的年轻人被店主和店员打了一顿赶了出去，这件事就没有了后续。
　　因为他们还在那经营，没有人来找他们的麻烦。
　　现在海勒是一个人都不敢随便的往外调，而且调动的人少了，他们也不愿意出去。
　　鬼知道蓝斯家族一直找不到海勒的麻烦，会不会把矛头转向他们？
　　先剪除羽翼，等海勒身边没人了，再去找海勒的麻烦？
　　这就导致了一开始是一家不缴规费，然后是一条街，一整个街区，不到十二月二十日的时候，整个卡米拉帮控制的地盘上，基本上完全停缴了！
　　这绝对是一大笔钱，上千个商户，一家四十到六十，每个月也有几万块！
　　本来就是缺钱的时候，突然一下子都不缴了，无疑是雪上加霜。
　　而且马上海勒自己也要给手下发工资了。
　　大家出来把脑袋别在皮带上，不是和你讲义气的，是和你谈钱的，而且现在局势很糟糕，他的心腹告诉他，不多给点钱，很多人都打算不干了。
　　毕竟现在的风险太大了！
　　=
　　既然大家都希望多看我创作，那麽请看新作《猎杀时刻》
　　(本章完)

第148章 声东击西和谁在那？
　　第148章 声东击西和谁在那？
　　帝国之夜夜总会是帝国区内最好的夜总会之一。
　　据说卡米拉帮最早来到金港城之后，最先的据点就是帝国之夜夜总会。
　　海勒的祖父带着一家人创办了这个夜总会，以「帝国风情」为噱头向联邦人推销廉价的帝国女郎。
　　当时，在其他地方，需要八九十分才能来一发，但是在这里，十五分就能来一发，吸引了很多的客人光顾。
　　随着时间的推移，他们不仅赚到了钱，也得罪了一些不算是组织严密的帮派，双方发生了一些冲突。
　　从那之后，海勒的父亲这些人，就开始有了组建一个帮派，自己保护自己的想法，并很快付诸于行动。
　　卡米拉帮，这个卡米拉在帝国语中类似思乡的语境，因为他们手里有钱，很快卡米拉帮就以「帮助家乡人不受欺负」的口号，开始在帝国人的圈子里出名。
　　当时这里还不叫帝国区，居住在这里的帝国人数量还不到这里联邦人的百分之十五，他们也的确需要保护。
　　在这样的社会环境和背景下，卡米拉帮得到了超快的发展，并且在多次帮派战斗中不断的获胜，变强。
　　本地帮派不愿意一个外来帮派在这里壮大，于是战斗不断的升级，变化。
　　在这个过程中，卡米拉帮的多任首领和创始家族成员遭到杀害，这也导致了每个新上台的首领都会有自己的想法，自己经营的犯罪业务。
　　据说最早开始利用绑架敲诈的是海勒的叔叔，有人来帝国之夜夜总会闹事，他把对方绑架了，从对方身上敲了六百块钱。
　　在当时六百块钱不是一笔小数目，于是他就开始把这个当作是一门生意去做。
　　在绑架了两次联邦人，遭到了官方的疯狂打击之后，他意识到绑架联邦人不是一个好选择，然后把目光放在了那些新移民身上。
　　这些人不受联邦人的重视，而且那个时候能移民的，都是家里有钱的，没有钱也不可能移民来联邦。
　　这些人在本地没有建立起人际关系，被绑架了也不会有人知道，就算有人知道了也不会为他寻求帮助。
　　他的叔叔利用这个赚了不少钱，即便他死后，海勒继承了帮派，绑架生意也没有停下来，反而一直延续到今天。
　　帝国之夜夜总会，在卡米拉帮和帮派成员心目中，依旧有着不可动摇且神圣的地位！
　　哪怕现在情况特殊，它也没有停业。
　　晚上七点半，如同歌剧院一样的装修豪华的帝国之夜夜总会霓虹灯开始闪烁，霓虹灯管的暧昧暖光让人隔着老远，就隐约知道这里是做什麽生意的。
　　当然现在它的经营范围很大，已经不只是皮肉生意了，还有演出，歌手助唱之类的演艺活动。
　　那些普通人最喜欢看的，一群穿着精致上装但是不穿下装，手挽着手，一起光着屁股高抬腿的姑娘们跳的舞蹈，在这里就能看。
　　甚至是赌桌，这里都有好几张。
　　帝国区虽然不怎麽富有，但人口基数在这里，总会有人愿意玩几把。
　　海勒和柯达家族有些交易内容，都是围绕着这些赌桌的。
　　看在卡米拉帮是帝国区最大的帮派，没有之一，所以柯达家族只徵收了他们百分之四十的「赌桌税」。
　　这个税不是真正的税，是柯达家族不来找你麻烦的税，你可以不交，但那样他们就会来找你麻烦。
　　柯达家族越来越不像是黑帮家族，他们的收入越来越多，家族中的决策层似乎打算转型洗白。
　　但这件事，不是那麽好做的，哪怕他们都是本土人。
　　晚上八点钟，帝国之夜夜总会逐渐的开始上人，本来这个时代就没有什麽夜间娱乐项目。
　　电视机虽然已经诞生，但略显昂贵的价格以及较少的电视节目，并不能吸引到普通的消费者。
　　反倒是歌剧院，电影院，杂技团，马戏团，更受人们的喜爱。
　　当然夜总会，脱衣舞俱乐部之类的地方，也有不少的忠实拥趸。
　　来这边玩几把，输了就看会免费的节目，赢了就体验一下帝国风情，这就是帝国区一些人的夜晚和消费方式。
　　眼看着这里逐渐热闹起来，似乎也没有什麽人来捣乱，帝国之夜的经理终于松了一口气。
　　他回到了二楼的经理办公室里，给自己倒了一杯酒。
　　他是职业经理人，负责帝国之夜的经营，实际上的「负责人」则是副经理，但副经理最近一直都没来这，听说和老板一起在庄园里不出来。
　　整个夜总会都是他说了算，虽然这让他感觉到了权利滋味的甜美，但也让他有点害怕。
　　不会有人……复仇到自己头上了吧？
　　同时他也有些担忧，因为他这两天也听说了，有人说如果蓝斯家族彻底解决了卡米拉帮，并且占据了这边。
　　蓝斯家族的boss在私下场合表示道，他只会收取象徵性的规费，五块钱。
　　这让经理感觉到了一种可怕的压力，仿佛整个帝国区都变得「立体」起来，人们的意志变成汹涌的浪潮，他们都有了一个相同的目标——消灭卡米拉帮！
　　随着时间的推移夜总会内游玩的人越来越多，也就在接近十点，人流最多的时候，突然几辆车出现在了帝国之夜夜总会的门口，一大群穿着黑色风衣，戴着帽子，提着武器的人从车里下来。
　　站在台阶上的四名帮派成员还没有来得及反应过来，枪声就响了起来。
　　门童高呼着「蓝斯家族打过来啦」的呼喊声逃进了夜总会里，不过从他脸上的充满惊喜的笑容，他似乎不是那麽的害怕和紧张！
　　一瞬间，整个夜总会就乱了起来！
　　似乎到处都是枪声，经理也躲藏在桌子下不敢露头，这一切都和他没有关系。
　　一名被枪声吵醒的中年人揉了揉眼睛，表情不痛快的走到窗户边，看着不远处噼啪作响的夜总会，刚提起桌子上的电话，就被他的老父亲按了下去。
　　父子两人对视了片刻，老人微微摇头，「那是卡米拉帮，害帝国人的黑帮，他们正在行正义之举。」
　　男人沉默了一会，默默的和他父亲一起走到窗户边，看着外面噼里啪啦的开枪声。
　　枪声响起来的那一刻，其实抵抗就已经被瓦解得差不多了。
　　还守在帝国之夜这边的人都很清楚，明明局势已经很恶劣了，帮派还要他们在危险的环境中工作，这是没把他们当人啊！
　　加上这段时间舆论加武力的双重「宣传」，已经让卡米拉帮内部人心惶惶了。
　　他们已经做好了投降的准备，甚至是躲藏在桌子下的经理已经整理了一下自己的着装，准备慷慨激昂的发表一下「只要不伤害我伱们可以对我做任何事」的言论。
　　他们在担心蓝斯的人一下子闯进来，但同时也担心着他们不闯进来。
　　门口的交火很激烈。
　　一会是手枪的叭叭声，一会是冲锋枪的哒哒哒声，但他们就是没进来。
　　负责保安的队长从保安队长室走出来，听着外面激烈的交火有些害怕，小声的把自己的心腹拉过来，「谁在外面顶着？」
　　「赶紧把人撤回来，对方火力那麽猛，不要命啦？」
　　对于保安队长来说，反正每个月拿死工资，为几十块钱卖命真不值得。
　　他只是个保安队长，在卡米拉帮里连一个队长（captain）都混不上，每个月就五十块钱。
　　为五十块钱卖命？
　　他不觉得自己的命这麽贱！
　　很快手下就回来了，一脸迷茫，「门口……没有人，就……他们几个的尸体，还有几个人在台阶下的车里放空枪……」
　　保安队长的脑子虽然不是特别灵光，但此时，他已经意识到了什麽。
　　手下似乎也意识到和他相同的东西，但两人都对视了一眼之后，却不约而同的选择了假装不知道。
　　在二楼的办公室中，已经有人拨打了求救的电话，外面的枪声如此的激烈，根本挡不住的！
　　现在，他只能寄希望于海勒能来救救他们！
　　已经睡下的海勒被电话的铃声从睡梦中惊醒，他刚刚吃了药，才睡着，还没有睡踏实。
　　这种时候被惊醒其实是最不舒服的，他揉了揉眼睛坐起来，整个人都有一种颓废的感觉。
　　还有个让他失望透顶的家伙居然自首坐牢去了，只是为了避开一个蓝斯，有必要做到这种程度？
　　现在所有人都在看他的笑话，说他是黑帮之耻，他已经滋生出了一种急流勇退的想法。
　　他看着床头的电话，看了一会，才打开床头灯，提了起来，「这里是海勒庄园。」
　　「boss，蓝斯的人来攻打帝国之夜了，我们快要扛不住了……」
　　听筒中的交火声太激烈了，海勒脸上露出了一些痛苦的表情，他手捂着胸口，又开始疼起来了。
　　「他们来了多少人？」
　　「刚才我听看到的人说，五六辆车，好像有二三十人。」
　　打电话的人突然觉得夜总会这边保安也有不少人，说这麽少会不会让海勒这个boss觉得自己是个废物？
　　于是他又补充了一下，「但我自己看的时候是三四十个人，都拿着冲锋枪，火力太猛了！」
　　海勒愣了一下，语气也变得严厉起来，「三四十人？」
　　「你没看错？」
　　这个时候打电话的家伙哪还敢说自己看错了？
　　哪怕他刚才说的是一千人，现在也只能咬死这个数，更别说他说得并不夸张，「真的，boss，就三四十人，我不骗人！」
　　海勒略微皱了一下眉头，「你们保护好自己，我们很快就来！」
　　他说着想要起床，但胸口的闷疼让他的动作快不起来。
　　他坐了十几秒，才扶着床头站了起来，从卧室走了出去。
　　他快步来到了正客厅，这里或坐或躺了不少人，他们都是保护海勒的帮派成员，包括了他的两个心腹。
　　看到海勒穿着睡衣就出来了，两人立刻站了起来，「boss？」
　　海勒站在二楼的台阶上，没下来，「帝国之夜那边给我打来了电话，蓝斯的人正在强攻夜总会，他们全都去了！」
　　「留在那边的人看到了他们至少三四十人，夜总会还在抵抗，我听到的枪声很激烈。」
　　「这是一个机会！」
　　海勒的眼睛里闪烁着一些凶光，说到底，哪怕他的一些犯罪业务不上台面，但多少也算是一个恶人，一个狠人。
　　被一群毛头小子搞得如此难堪，他也是愤怒到了极致！
　　两个心腹看到他的样子，就知道这个老板已经有了决断。
　　「我们一直在找他们，他们就和下水道的老鼠一样东躲西藏，现在他们终于露出了老鼠的尾巴，被我们踩住了！」
　　「立刻，立刻安排人杀过去，把他们都留在那，一个都别放跑！」
　　他已经揪住了自己胸口的前襟，手臂上和脖子上的青筋都鼓了起来，一股子狠厉，每一个字都是从牙齿缝里挤出来的！
　　「一个都别放过！」
　　「一个都别！」
　　其中一人有些担心，「万一他们……」
　　海勒沉默了一会，「我去安全室，等你们回来后我再出来。」
　　「在那里，他们进不来。」
　　所谓的「安全室」，实际上就是他的保险箱，但这个保险箱很大，有一间房子那麽大。
　　整个房子都是钢铁铸造的，并且里面还有一个门栓和开锁系统，只要里面插上了门栓，就算是用炸药都炸不开！
　　两名心腹对视了一眼，他们算是和海勒完全绑死的两个人，很多坏事都是海勒交代他们去做的。
　　海勒不死，在前面顶着，他们就不会有事。
　　因为伤害他们就等于打了海勒的脸，海勒这种人很记仇。
　　如果海勒死了，能够帮他们顶着的人没了，就要他们自己来承担那些责任了。
　　这些年里被他们撕票的肉票不在少数，这些肉票的家人不是不知道他们是谁，只是苦于有卡米拉帮这麽一个帮派护着他们，没办法下手。
　　没了海勒，没了卡米拉，蓝斯都不用对付他们，那些被杀害的肉票的家人，就能把他们活吞了！
　　「你自己藏好，我们没回来之前别出来。」
　　海勒让人搀扶着自己去了保险柜，他支开了手下，自己走了进去。
　　也许是厚重的保险柜门带给了他一些安全感，他在这里感觉到了无比的踏实。
　　另外一边，两个心腹手下召集了人手，立刻开车离开了庄园，他们一共有十二辆车，至少离开了七八十人。
　　每个人都带了手枪，也有不少冲锋枪。
　　之前他们打算围杀蓝斯他们的时候，就是被冲锋枪堵在了巷口进不去，这次他们也用！
　　长长的车队和明亮的大灯在道路上形成一条长龙，他们却注意不到路边的灌木丛后，有一双双眼睛在看着他们。
　　当车队离开了一段距离之后，四辆轿车和一辆货车就从灌木丛中开了出来，踩死了油门朝着海勒庄园的大门撞过去！
　　刚锁上铁门的两个帮派成员还没有来得及走回到房子里，就听到一声剧烈的响声，大铁门直接被一辆货车顶了出去！
　　接下来四辆轿车迅速的从它后面冲出，从车窗中探出来的家伙甩了一下头发（有路灯），手中的冲锋枪一瞬间就喷射出了明亮的火花。
　　两人倒在了路边的血泊中，黑夜中，在生命最后的时刻，他们对视着，仿佛在问彼此，「这傻子他妈谁啊？」
　　大批精锐刚刚离开，蓝斯的人就杀上门来，庄园里顿时一阵鸡飞狗跳，而枪声也让刚刚才得到了片刻安宁的海勒惊坐起来。
　　他连忙走到了一个小保险柜的面前，用略微颤抖着的手拧开了旋转密码锁，打开了它，从里面拿出一把手枪，攥在手中。
　　来自外界的枪声逐渐的激烈起来，离他这也越来越近。
　　女佣们的尖叫声，男人们惨烈的嚎叫声，以及时起时落的枪声。
　　逐渐的，枪声停歇了下来，再也没有了声响。
　　大概半分钟后，突然的，一声并不刺耳的枪声让海勒吓了一哆嗦！
　　他的心剧烈且不安的跳动着……
　　「……海勒在什麽地方？」
　　蓝斯站在大厅中，女佣们和那些明显是普通的仆从，站在角落里。
　　剩下的一些负伤的或者放弃抵抗的帮派成员，则聚集在一起。
　　蓝斯的脚边有具尸体，他拒绝回答蓝斯的问题，蓝斯成全了他。
　　他看向另外一个人，「你说，他在哪？」
　　那人没有立刻回答，似乎在犹豫，但蓝斯没有那麽多的耐心。
　　叭的一声，应声倒下，然后他看向了旁边的那人，「海勒在哪？」
　　看着蓝斯几乎都不打算等他去思考要不要回答，就打算开枪，这个家伙扛不住了，说了出来，「在二楼书房，两个书柜中间有一个门，里面是一个大型保险柜，他把自己锁进了保险柜里。」
　　蓝斯瞥了他一眼，看了一眼海拉姆，给了他一个眼神。
　　在他转身朝着楼上走去的时候，海拉姆以及他身边几人直接扣动了冲锋枪的扳机。
　　一阵极为剧烈的哒哒哒声之后，整个庄园终于迎来了它最终的宁静！
　　一名女佣颤抖着带着蓝斯来到了书房，蓝斯也看见了那个打开的门，和门内另外一个门。
　　与此同时，保险柜内传出闷声闷气的声音，「谁在那？」
　　(本章完)

第149章 还剩两个
　　第149章 还剩两个
　　谁在那？
　　蓝斯没有说话，他观察了一下这扇合金门，它看起来就很不好惹，门的中上方有一小块玻璃，大约十公分高，二十公分宽。
　　防弹的门，他用手指关节扣了扣门，它甚至都没有发出什麽声音！
　　蓝斯把枪递给身边的人，走到了书桌旁边，拿起了一个花瓶架，就是那种大约二十公分见方，四四方方的木头架子。
　　不能说有多结实，但绝对不松散。
　　他双手一前一后的拿着，然后用力将其中的一条腿，冲撞在海勒钢门上安装的玻璃上。
　　木头架子立刻发出了木质扭曲的哀鸣，蓝斯的手也震得有些发麻，但似乎没有什麽他想要的结果。
　　别说把玻璃撞碎了，连一个痕迹都没有留下。
　　这个时期的防弹玻璃并不是以先进的技术为核心，主要还是以多层夹层和特殊原料的玻璃为主。
　　抗冲击，具有更好的延展性。
　　海勒在里面听见了外面的动静，看着门没有丝毫的变化，他的脸上多了一丝笑容，「是蓝斯吧？」
　　「就算你不说话，我也知道是你在外面。」
　　他站起身来，走到了门边，用手抚摸着厚重的钢门……
　　那种经过防腐蚀处理，表面还有一层特种漆质的金属给他一种非常温润的感觉，就像是触摸在少女的大腿上时带来的感觉。
　　有一点柔软，很棉，这些不应该出现在金属触感上的字眼，却偏偏都出现了，而且非常的贴切。
　　门上有一个观察孔，里面是加厚的防弹玻璃，在制作这个安全屋的时候，海勒就考虑到了这些。
　　这里不仅能够作为一个保险库使用，在必要的时候，他也可以藏在里面躲避仇家。
　　这里甚至还有能够维持一周时间的食物和水！
　　一周时间，他的那些心腹手下，就算用走的，也能从帝国之夜走回来了。
　　他在犹豫了片刻后，拉开了观察孔，原本漆黑的玻璃后突然出现了光亮，还有海勒的面容。
　　他脸上带着一种得意的笑，继续刺激着蓝斯，「我就站在门边，我们之间只有不到一米的距离，但你却拿我没有任何的办法。」
　　「蓝斯，伱应该继续像一只小老鼠那样躲藏在下水道中，而不是冒出头来。」
　　「只要你跑出来，就有被抓住的危险。」
　　「而且就算你出来了，又能怎麽样？」
　　「我就在这，你能杀掉我吗？」
　　在仇人的面前还能如此的「侃侃而谈」，这让海勒有了一种说不上来的爽快感。
　　这段时间他过得太不舒服了，每每想到蓝斯就会让他头疼，但现在，那些不痛快的感觉都消失了。
　　他就喜欢这种「我站在你面前，你又能把我怎麽办」的感觉，他看着蓝斯心平气和，甚至还有点想要笑出来。
　　除了要发泄这段时间内心中积压的负面情绪之外，他还想要拖延时间，他需要让蓝斯在这里等到他的人从城里面回来。
　　这里离帝国区大约有二十五分钟的路程，一来一回，最多就一个小时左右。
　　他知道这很难，但他还是想要试试。
　　如果能拖住，以他手下的那些人对这栋房子的熟悉，就算蓝斯他们尝试着打什麽「阵地战」，也不会像上次那麽好运了。
　　看着蓝斯，以及他身边那些年轻，又平静的面孔，海勒心中是滋生出了一些恐惧的，不过很快这些恐惧就被如此安全的安全屋所消灭了。
　　一旁的海拉姆直接掏出手枪对着防弹玻璃开了一枪，防弹玻璃上打出了一点裂痕，但只是一点。
　　安全屋里的海勒笑得更大声了，虽然玻璃上已经有了裂纹，但依旧大致能看清楚彼此。
　　他向后走了几步，「我就站在这，来，朝我射击！」
　　「你们可能不知道吧？」
　　「我已经安排了人去帝国内寻找你们的家人，你们杀死了我这麽多人，害我损失了一大笔钱，甚至是丢了那麽大的面子。」
　　「蓝斯，还有你的这些朋友们，是真该死啊！」
　　「不仅你们该死，你们的家人也该死，我要用你们和你们家人的死亡，向他们证明，不到最后一刻，别总觉得我才是输家！」
　　蓝斯身边的人情绪开始暴躁起来，他们居然打算用子弹来开门，不过都被蓝斯拦住了。
　　子弹打在这种合金钢门上，有可能会发生跳弹，到时候倒霉的就不是海勒了，而是他们自己。
　　「把管家找来。」
　　海勒有一个管家，管家也不是他家里什麽亲近的人，就是专业的管家团队。
　　他们这个家族从来到联邦到现在，也就几十年的时间。
　　几十年的时间里还不足以让他们拥有相当厚实的底蕴，更不可能和那些权贵那样，管家从小就在庄园中长大，并且世代都为家族服务。
　　他只是花了点钱，雇佣了一个专业的团队，他有考虑过将这个管家培养成家族的管家，但似乎有点来不及了。
　　管家四十多岁，被带过来的时候显然有些害怕，他一直在小声的说着，「别伤害我……」
　　「安全屋的通气口在什麽地方？」
　　蓝斯看着他，「如果你告诉我，那麽我保证没有人能伤害你。」
　　「但如果你不告诉我，那麽很遗憾，上帝没有聆听到你的祷告！」
　　管家咽了一口唾沫，就在外墙上……
　　此时房间里的海勒看到蓝斯这些人都出去了，他忍不住有些好奇，以及还藏着一丝对未知的恐惧，忍不住拍打着钢门大声问道，「你们去哪了？」
　　「放弃了吗？」
　　「快回来，到爸爸这边来！」，他说着又忍不住大笑起来，「老爹爱你们，如果你们的父亲都死了，我可以来代替这个角色，哈哈！」
　　可没有人搭理他，这也让他感觉到了一丝不安，一丝恐惧。
　　但安全屋这麽安全，安装之前他是见过的，用炸药都炸不开，他应该是安全的吧？
　　此时，突然从身后传出了一个陌生的声音，「我找到了，在这！」
　　这声音把他吓了一大跳，他以为这些人真的进来了，但一转身才发现，这里什麽都没有。
　　安全屋只有一个门，他们怎麽可能进来？
　　他刚松了一口气，脸色就微微发生了一些变化，因为那个声音又响了起来，就来自通风口。
　　莫里斯腰间绑着绳子悬挂在外墙上，庄园的整体建筑有四层，书房在第二层，安全屋占据了二层高度，并且入侵到了三层半。
　　在管家的指引下，他们很快就找到了外墙上的两个通风孔，一个在安全屋的上方，一个在安全屋的下方。
　　因为二氧化碳较重，所以有一个通风孔是在安全屋的「地板」位置的。
　　这样如果安全屋里有人，呼吸产生的二氧化碳就会从下面的通风孔流动出去，同时因为负压的缘故，上层通风孔就会把外界的新鲜空气抽进来，形成一个循环。
　　海勒的表情有些不太好看，他不知道这些人要做什麽，「你们他妈的在搞什麽鬼东西？」
　　「我发誓，我不会放过你们任何一个人的，我发誓！」
　　但没有人理睬他，两分钟后，上面的通风孔开始快速的灌水。
　　他头皮一麻，浑身起了鸡皮疙瘩，一边骂着难听的话，一边想办法尝试着去把通风孔堵住。
　　但这个通风孔太大了，而且位置很高，即便他站在一张桌子上手能碰到它，但也没有什麽东西能阻止它往安全屋里灌水。
　　看着阻止不了水灌进来，他又连忙看向了下面的通风孔，让他感觉到恐惧的是，水流不出去了。
　　他们堵住了下面的通风孔！
　　「你们这些来自地狱浑身都是脓疮的贱皮，快他妈停下你们的举动！」
　　他不管怎麽骂，怎麽说，水还是不断的进来，同时也流不出去。
　　安全屋不大，加起来大约七到八个平方，里面还有小的保险柜，一个个用来放东西的台子，以及一张桌子。
　　水流太快了，而且似乎还在不断的增加。
　　他不知道的是，管家和佣人们为了「不惹麻烦」，非常配合的把花园里的橡胶水管都拿了过来，接上了能接上的所有水龙头，往这个通风孔里灌水！
　　看着水已经到了脚踝，海勒知道不能继续留在这。
　　不要一个小时，最多半个小时，这个房间里就会被水填满，他必须想办法自救。
　　他尝试了很多办法，但最终都没有什麽可行性，他看着逐渐到了小腿肚的水，最终决定拼一把。
　　他看了一眼书房，此时书房里一个人都没有，好像门口有两个人。
　　这些人太大意了！
　　他心里嘲笑了一下蓝斯，然后确保手枪已经上膛，第一时间就能击发，他拉开了门栓，打开了门锁，深吸一口气，然后用力一拉……一拉……一拉！
　　他看着拉不动的门，突然间的一股心悸让他胸口又开始闷疼起来，他的五官都挤在了一起，扶着钢门按着胸口站了一会，感觉才好了一些。
　　「怎麽回事？」
　　「为什麽门打不开？」
　　他已经顾不上手里的枪了，随手放在了旁边的台子上，这次他换成了双手来拽门。
　　门是朝里开的。
　　（图一）
　　可他用尽了力气，钢门也纹丝不动！
　　他甚至都用上了脚！
　　脚踩踏着门边门框，双臂用力的拉动，整个人似乎都能悬空了，但门依旧纹丝不动！
　　他重新解锁，也听见了解锁的声音，可门还是打不开。
　　不得已，他开始捶打着钢门，就像是找不到路的兄弟那样惊慌，「救救我！」
　　在管家的带领下，蓝斯他们把海勒卧室里的小保险柜拆了下来。
　　虽然没有密码，但整个带走，回去慢慢拆也是一样的。
　　这时突然有人跑了过来，「海勒在喊救命。」
　　蓝斯让人先把保险柜送到车上去，自己则带着一些人来到了书房里。
　　不得不说他挑选的商家的确不错，水都灌了这麽久了，门框里是一点都没有漏出来。
　　「救我，蓝斯！」，海勒脸上惊恐得不似作假，他是真怕了！
　　他想起了那些死在帮派仇杀中的亲人，他的爷爷，他的父亲，他的姑姑，他的兄弟姐妹，以及他的叔叔。
　　其他人对他的影响可能不是最大的，但他的叔叔对他的影响很大。
　　他已经有些记不清到底是怎麽回事了，那天他接到电话，说他的叔叔被杀害了。
　　他驱车前往了路边，警察已经封锁了街道，他的叔叔被绑成了上帝受难的模样，掉在了路灯下。
　　看着从十字架上不断滴落的鲜血，那成为了他很长一段时间里的噩梦，直到几年后才恢复过来。
　　就在这一刻，他眼前闪现出了他叔叔死亡时的模样，整个人都在战栗。
　　他的情绪突然间就有些失控了，他用力的，疯狂的捶打着钢门，「放我出去！」
　　「帮我一把，把我从这该死的地方弄出去，我有钱，全都是乾乾净净的钱，还有一大笔不记名的债券，还有……我还有别墅，房子，都给你，都给你们！」
　　「给我一条活路，我保证不会找你们寻仇……」
　　他的脸已经完全的扭曲，死亡带来的压迫感让他快要疯狂！
　　「我们走这条路为了什麽？」
　　「还不是为了钱？」
　　「蓝斯，蓝斯！」
　　他用力捶打着观察孔，「你的手下没了你还可以再找，这种人码头上数不清，别和钱过不去！」
　　「我可以补偿，为我所有做错的事情！」
　　此时越来越多的人来到了房间里，就这样透过有裂纹的玻璃窗口看着他。
　　每个人都保持着沉默，与安全屋中已经情绪失控的海勒成为了鲜明的对比。
　　这麽多双冷静，冷漠，甚至是冷酷的眼神注视着他，让海勒的压力变得更大了。
　　水面还在持续的增高，已经到了他的腰，他突然开始伤心又痛苦的痛哭起来，「蓝斯，求求你，我不想死，求求你，让我从这出来，或者关掉水！」
　　「我知道我做了很多不可原谅的事情，我想你……向你们所有人道歉，求你了……」
　　「你让我做什麽都可以，我都愿意承受，但求你了，别让我死！」
　　但蓝斯，以及门外的人，依旧纹丝不动的看着他，就连表情都没有怎麽变过，就像是那扇曾经保护着他，但现在又阻断了他生路的合金钢门。
　　夜晚城市用水的压力很小，水管中的水压很大，白天可能只是「淅淅沥沥」的水流，此时早就是「噼里啪啦」的往外冲！
　　水位增高的速度很快，可以用「肉眼可见」来形容。
　　又过了一会，他已经开始感到窒息，并不是说水已经淹没了他，而是二氧化碳浓度和那种心理上的窒息感。
　　就像是有些幽闭恐惧症或者黑暗恐惧症的人，在特定的环境中明明并没有溺水，但就是会产生一种溺水的感觉，也无法呼吸！
　　他开始大口的呼吸，情绪的崩溃还在加剧，在多次哀求无果之后，他又变得狂躁起来！
　　「你们都会后悔的，你们都会下地狱！」
　　「别以为你们有多光明，多正义，我们都一样，蓝斯！」
　　「总有一天，你也会遭遇我所遭遇的一切，你也会在折磨中被人杀死，谁都不能例外！」
　　「我诅咒你们，诅咒你们！」
　　他已经完全的失控了。
　　可水位的上升不会因为他骂的有多脏，或者在做什麽就停下来，很快水已经淹到了观察孔，他不得不仰着头，尽可能的保持着头部在水面之上。
　　两分钟后，观察孔已经完全被淹没了，人们可以看见海勒靠墙站在格子上。
　　但留给他的空间，已经不多了。
　　他似乎也没有什麽力气继续咒骂了，整个房间里都充斥着水流哗啦啦的的声音。
　　大约在最后的那一分钟时间里，他又开始咒骂了，就像是人们在这个世界经过总得留下点什麽。
　　有人留下了着作，成为了先行者，为后来者点亮了通过蛮荒的道路。
　　有人留下了思想，告诫人们该如何去面对生活和自我，让他们在迷茫中寻找到方向。
　　而他，留下了脏话。
　　两分钟后，最后一点咒骂和哀求声都消失了，在不大的观察孔中能看见，他挣扎着想要呼吸一点空气已经去了上层通风孔那边，但不断上升的水位拒绝了他合理的要求。
　　冲刷下来的水阻挡了他的呼吸，并且通风孔里也开始积水。
　　他又潜了回来，透过观察孔，似乎在做最后的哀求，一边拍打着门窗，一边无声的说些什麽。
　　但没有人响应他。
　　在吐了几个大泡，整个人剧烈的抽搐了几下之后，他不动了。
　　蓝斯这才转过身，看着他们，「还有两个。」
　　一行人安静的离开了房间，但他们的内心绝对不像是他们表面上那麽的安静。
　　十几分钟后，一行车快速的回到了庄园，但他们回来的数量，比去的时候少了不少。
　　蓝斯他们在回来的路上扑了一层三角钉，这种钉子对付车胎太简单了，一扎一个爆！
　　有几辆车扎爆了车胎，停在了半路上，他们清扫了地面的钉子，先回来一部分，还有些人已经弃车步行。
　　当第一辆车中海勒的心腹手下看到大门被一辆货车顶着撞在了喷泉上时，他就知道大事不妙！
　　=
　　图一
　　(本章完)

第150章 解决方案和抱个大腿先
　　第150章 解决方案和抱个大腿先
　　其实他们抵达帝国之夜夜总会的时候，就发现不对了。
　　在他们赶到帝国之夜前，枪声就已经停了下来，据说大约在二十多分钟前，唯一的一辆车也突然离开了。
　　帝国之夜里的人不敢冒险出去，台阶上的四具尸体还在告诫他们，这不是开玩笑，真的会死人！
　　谁的命不是命？
　　大家都有父母，可能还有妻子和孩子，他们加入卡米拉帮，或者在这里工作，就是为了赚钱！
　　没有什麽更崇高的理想，而且就算有，也和眼前发生的这些事情没有关系！
　　加上庄园的电话打不通，最终就造成了这样的局面。
　　刚下车的两个心腹，立刻就让车掉头，立刻回庄园。
　　司机们不敢耽搁，把油门踩到底，好在晚上路上没有什麽车，也没有警察守着红绿灯。
　　他们被骗了，根本没有人强攻帝国之夜夜总会，蓝斯他们这麽做的目的就是为了把守在庄园的人手都调动出来！
　　两人一边骂着蓝斯的无耻和卑鄙，一边心急如焚的不断看向周围，也许只有这麽做，才能降低一些他们的焦虑。
　　不过两人也不是太担心，因为安全屋真的很安全。
　　海勒的全家几乎都在帮派战斗中被仇家杀害，所以他很在乎自己的安全问题，不仅他的庄园有安全屋，其实帝国之夜夜总会上也有一个安全屋。
　　他们见过那个安全屋，也试着破坏过。
　　不管是用热武器，还是其他什麽，都很难破坏它。
　　海勒对自己的安全并不是开玩笑的，他甚至开玩笑的说，想要把他从安全屋里抓出来，除了他自己主动出来之外，就算联邦军队来了都没办法！
　　只要海勒不犯傻自己跑出来，那麽他们就一点也不需要担心蓝斯他们能伤害到海勒。
　　而他们要做的，就是在蓝斯离开之前，赶回去。
　　虽然不知道来不来得及。
　　这两人的态度和想法与海勒其实是一样的，不能总是被动的防守，必须想办法主动出击。
　　这段时间他们一直在提防蓝斯的攻击，也意识到这就是蓝斯的阴谋。
　　但你知道这一切是阴谋，却没有什麽用处。
　　要麽一直待在老巢中，等着蓝斯主动打上门来。
　　要麽，就想办法把蓝斯引出来，提前布置好埋伏圈，等他进入之后，把他和他的人消灭。
　　很多人一边观察着局势的发展，一边想着如果自己是海勒，应该怎麽做。
　　只是他们发现，他们似乎并不能够比海勒做得更好。
　　虽然这次他们被骗了出来，但对这两人来说，他们觉得这未尝不是一次机会！
　　「走，立刻回去！」，其中一人高呼一声，车边的人马立刻又回到了车上，十几辆车迅速的掉头，朝着庄园的方向驶去。
　　八十几个人，清一色的冲锋枪，怎麽输？
　　沉闷的路上很沉闷，没有谁说话，有些人已经做好了接下来有可能爆发战斗的准备，也有些人心中充满了紧张的情绪。
　　他们已经有四个高级干部，死在了蓝斯这夥人手上，没有人知道他们还能杀多少，是到此终止，还是会继续。
　　车子在跑了三分之二的路时候，第一辆车突然失去了方向控制，撞向了路边的草丛。
　　尽管第二辆第三辆车以及第四辆车已经注意到了，但还是接连失去了控制。
　　「是三棱钉。」，有人下车查看后，从地上拿到了一枚钉子。
　　看着手中的三棱钉，两人似乎对能够及时的赶回去，已经不抱任何希望了。
　　他们不得不丢下已经爆胎的四辆车，开着其他车先走一步。
　　至于其他人，则跑步前往。
　　当车队抵达庄园时，他们就看到了之前的那一幕。
　　一辆货车的前胎已经陷在了喷泉的水池中，被铁链锁起来的两扇大门就在它和喷泉之间，整个庄园都静悄悄的，没有枪声，没有其他声音。
　　这里没有车，他们好像已经走了，两名心腹中的一人恨恨的跺了跺脚，「他们走的太快了！」
　　另外一人摇了摇头，「是我们回来得太晚了，接近一个小时，他们如果发现安全屋进不去，肯定搜刮一下就会离开，谁还会留到现在？」
　　「但我们也得小心点……」
　　他们小心翼翼的端着武器，前后照应着向房子那边走去，此时他们耳边已经能够听见了奇怪的「啪啪」声。
　　心腹A皱了皱眉，「你听到什麽声音了吗？」
　　站在人群中的心腹B向四处张望了一下，「听到了，但没有发现什麽东西……」
　　庄园建筑的大门是对着正南边的，而他们从东边进来，只能看到建筑物的侧身。
　　他们不知道是什麽东西发出了这些声音，但都认为，这些声音是从房子那边传来的。
　　一开始这声音还让他们有些紧张，但只听见声音不见动静，又让他们很快放松了警惕。
　　直到，他们能看见建筑物的大门时。
　　二十来个他们的人被人系着绳子从房顶上挂在了墙壁上，十二月夜晚的海风很强烈，这些人被吹得在外墙上来回碰撞，摩擦。
　　当有人被海风吹得高高抛起，又在很短的时间里失去了风力的支持后，就会「啪」的一声重重砸在墙壁上。
　　深棕色的墙壁已经发红发暗，本来是用来照亮房子外墙的灯光，此时却照亮了他们。
　　「呕！」，有人忍不住恶心的呕吐起来，这种声音好像会传染，很快就有了更多的人开始反胃，恶心。
　　两个心腹的表情就像锅底一样黑，心腹A黑着脸点了几个没有呕吐反应的手下说道，「你们几个，去房顶把他们放下来。」
　　几名手下点着头，率先跑进了房子里，大厅的地毯已经被鲜血完全浸湿，踩上去时会有一种慢慢下沉的粘稠浸润感。
　　并且每一脚，都能听到「噗呲」的声音，让他们心理上有一些说不上来的异样。
　　一股毛骨悚然的感觉开始萦绕着他们，曾经让他们无比羡慕嫉妒的庄园，此时安静得让他们感觉到害怕！
　　强忍着心理上的不适，他们冲到了房顶上，掏出了匕首，开始切割那些绳子。
　　另外一边，两名心腹手下大步来到书房的时候，他们心里其实已经有了一些不祥的预感。
　　但不到最后一刻，他们始终都不会相信海勒会死，在有安全屋的情况下！
　　当他们透过安全门上的观察孔，看到了正在cos鱼的海勒，一时间说不出话来。
　　他就在水中来回的飘着，脸色苍白得就和外面的两个心腹一样。
　　可不等他们有什麽反应，庄园内就出现了激烈的交火声，两人拔出手枪刚从书房探出半个身来，子弹就把他们逼了回去。
　　蓝斯没走！
　　蓝斯当然没走！
　　他走了，回头去哪找这些人？
　　所以他乾脆把车子藏起来，做出一副他们已经走了的样子，这些人就这麽闯进来了，甚至都没有多少的防备！
　　他们所有人，都分散开了，而蓝斯这边利用局部优势不断吞并分开的帮派成员，战斗虽然激烈，但没有持续太久的时间。
　　屋外的一切已经完全瓦解了这些人的反抗意志，加上海勒和两个心腹也没有出现，很快就出现有人崩溃逃跑。
　　如果他们不跑，或许战斗还会持续一段时间，但他们跑了，只会让战斗更早的结束。
　　当两个心腹听着外面的枪声已经逐渐的平息，他们对视了一眼，已经意识到，一切都完蛋了。
　　「我们投降……」，他们主动把枪丢到了走廊上，然后举着双手从书房里走了出来。
　　但迎接他们的并不是宽恕，而是子弹！
　　几人走到他们的面前，举起手中的冲锋枪，对着他们哒哒哒的倾泻弹夹中最后的子弹。
　　看着他们还没有完全死透的模样，蓝斯点了一支香菸，「宽恕伱们是上帝的事情，而我，只会解决你们！」
　　他跨过两具即将成为尸体的尸体，来到了书房里，提起了电话，拨通了帕斯雷托先生的号码。
　　电话响了大约四声后，就被人接了起来，「先生已经休息，如果有不重要的事情，我可以帮你代为转达……」
　　是管家的声音，蓝斯坐在海勒那张和帝国之夜办公室里同样，可以完全包裹自己身体的椅子上，「我是蓝斯，卡米拉帮已经成为了过去式，我希望能够得到帕斯雷托先生的帮助。」
　　管家听到这愣了一下，「海勒……」
　　蓝斯看着还在cos金鱼的海勒，「他在我旁边潜水。」
　　不过看起来管家并没有什麽幽默感，似乎没听懂蓝斯的话。
　　「他已经潜了半个小时。」
　　这下听懂了，管家也似乎明白了这个冷笑话，笑了两声，「请别挂电话……」
　　管家把电话放下来，其实帕斯雷托先生并没有休息，他刚刚应酬回来，在享受按摩服务。
　　这里有苏木里岛来的最有技术的少女，当然不是那种技术，而是按摩技术，她们会让帕斯雷托先生的身体完全放松下来，能够更好的进入梦乡当中。
　　管家走到了一半，似乎这个冷笑话的劲上来了，他又忍不住笑了几声。
　　此时他趴在沙发床上，舒服得都快要睡着了，管家的脚步声和笑声让他转了一个头，看向了门边。
　　「老爷，蓝斯先生的电话。」
　　「他解决了海勒和他的人，卡米拉帮完了，他希望能够得到您的帮助。」
　　帕斯雷托先生有些惊讶，「刚刚的事情吗？」
　　他抬起手，示意两名少女可以离开了，还不忘说了一句谢谢。
　　随后洗着浴巾站了起来，「让他等一会，我换上衣服就过来……」
　　「顺便问一句，刚才你在笑什麽？」，他看向管家的眼神里充满探究的神色。
　　五分钟后，蓝斯的听筒中有了一些声音，「很好笑的笑话，蓝斯！」
　　听得出，管家把这个冷笑话也说给了帕斯雷托先生听，比起管家缺乏的幽默感，明显更善于应酬的帕斯雷托先生有丰富的幽默细胞。
　　「希望海勒没有忘记他的潜水装备……」，他说着顿了顿，「你是怎麽想的？」
　　「帝国区需要人管理，我是最好的那个人，我有联邦人的合法身份证明，并且和帝国人有着非常深厚的友谊。」
　　「我会把这里治理得非常稳定，并且我会想办法为这里的人们，还有联邦人，提供更多的工作岗位。」
　　「另外，我会尽快掌握码头上八千多张选票……」
　　如果之前的那些话只是让帕斯雷托先生觉得可有可无，那麽最后一句话，他就有了一些兴趣。
　　做管理者其实并不需要多少的个人能力，管理工作不是技术工种，你不需要知道一丝和两丝用手指触摸起来有什麽差别。
　　也不需要能够让针脚细密的挑不出毛病来。
　　你只需要告诉人们，这个是你能做的，但那个不行，以及让他们明白违反规则的下场是什麽就行了！
　　联邦的这些底层管理者层出不穷，并不是联邦盛产管理者，而是管理者没有门槛。
　　但统治者有。
　　有些时候有些规定就连最高的统治者都必须遵守，大家都很清楚他们不遵守的结果。
　　只要人们还遵守这些规则，那麽他们为这些规则制定的游戏因素，就显得格外重要。
　　像是税收，像是失业率，像是经济发展速度，像是……选票！
　　很多人都把「选票」称作是「统治之基」，底层统治者的直选制度让他们必须讨好所有的选民，谁能左右选民的态度，谁就能决定在底层，也是最实权的一面上，谁才是谁的爹地。
　　「八千张选票对于其他城市很多，但是对于这里来说，它还缺少一点意思。」
　　蓝斯继续说道，「还有帝国区十二万人口，我不能保证每个人都有一张选票，但至少还有大约两万张合法票。」
　　这是这段时间蓝斯隐藏起来的时候，多多少少看了一些对他有帮助的东西，其中就提到了选举权问题。
　　结束内战之后联邦人为了解决摘棉花小能手，以及日益渐多的移民公民权问题，他们推动了一条新的修正案，也就是选举权法案。
　　这个法案中规定男性摘棉花小能手和男性移民，都具备拥有选举权的资格，但同时也规定了他们「必须是对社会有帮助的人」。
　　那麽如何确认一个摘棉花小能手或者移民男性，是对社会有帮助的呢？
　　其实联邦政府和资本家很早就悟透了这一点——
　　在最开始，在这条修正案之前，他们规定地主阶级才是联邦的主人，但随着时代的变化，想要每个人都是大地主，大农场主不太可能。
　　这就需要变通了。
　　怎麽变通？
　　要麽你纳税，让人们知道你至少是中产阶级，甚至是资本家，先天就具有投票权，或者进行大量的消费。
　　这种消费不是说人家买一个甜甜圈，你买两个，就证明你比别人能消费，就要给你投票权了。
　　你得买房子！
　　现在的移民或者摘棉花小能手去参加严肃的政治活动并且主张自己的权利，他们会问你是不是开车来的，然后会问你的房子在哪个社区。
　　不是「你租的房子」或者「你现在住在哪」，而是「你买的房子，在什麽社区」。
　　你们能买房子，或者你大额纳税，你就是对社会有贡献的人，其他人都不是！
　　所以新的修正案内容很简单，必须是联邦出生的联邦公民，且拥有属于自己的房产或者有长期纳税证明，且满二十一岁的成年男性，才能获得选举权。
　　也就是投票的权利。
　　其实这条别说摘棉花和移民了，很多本土公民都达不到要求。
　　几千块的房子看起来很便宜，但谁他妈能用二十年的积蓄去买个房子就为了选举权？
　　很多联邦本土公民都在租房子住，这部分人也是不具备选举权的。
　　随着最近平权运动正在推进当中，据说国会已经开始讨论是否要给予女性最基本的政治尊重，也就是让「对社会有帮助的女性」获得选票。
　　不过想来大多数女性是获得不了选票的，因为她们中的大多数都没有自己的房产。
　　但码头，并没有帕斯雷托先生说得不那麽不堪，帝国区才能拿出一两万张选票，一个码头就能拿出至少八千张选票，可想而知这里的含金量。
　　而且，工人有力量！
　　听筒中的帕斯雷托先生一直在思考，过了好一会，「你得能做到这一点，我才可以帮你说话。」
　　「并且我想问问，你能为我做什麽，如果我帮助你的话。」
　　蓝斯深吸了一口烟，徐徐的吐出，电话线另外一头的帕斯雷托先生不能顺着电话线，看到此时的蓝斯，颇有些眉飞色舞的样子。
　　「我能帮你把钱以更小的代价洗的更乾净，更多的选票，更大的社会影响力。」
　　帕斯雷托先生听完之后不置可否，「你是要加入我的家族吗？」
　　「不，我为您服务！」
　　一个是主仆关系，一个是从属关系，帕斯雷托先生并没有急着拒绝或者不高兴，而是认真的思考这件事的可行性。
　　蓝斯提出的这些条件，老实说，还是很有吸引力的。
　　再加上阿尔贝托和他的关系，帕斯雷托先生最终有了决断，「可以，但你也得像其他家族或帮派那样，按时间交钱上来！」
　　蓝斯一下子就站了起来，「没问题，帕斯雷托先生！」
　　「先生？」
　　「Boss！」
　　(本章完)

第151章 不同目的的来访以及底线
　　第151章 不同目的的来访以及底线
　　暂时投靠帕斯雷托家族是目前蓝斯能够想像得到的，最好的一种选择。
　　任何时间，任何社会，其实都在谈论价值以及表现价值。
　　可能它会因为不同的社会文化，历史底蕴或者其他什麽，有所不同，但它们的本质都是相同的。
　　有些时候有些地区，认为价值就是有钱，但也有些地方认为价值代表着地位，或者是否忠诚。
　　你得让人觉得你有用，有留下来的价值，你才会被留下来。
　　现在蓝斯缺少能够拿得出手的力量，如果不想逃亡，那麽最好的办法，就是按照游戏规则，加入到其中一方，并成为一个「有价值的人」。
　　其实几乎每个人都是这麽走过来的！
　　总统，众议长，参议院多数党发言人，各个部长，大资本家，甚至是家族首领。
　　他们都是这样走过来的，只是他们走的路，和普通人走的路，可能有些不太一样。
　　大人物们往往是开着车，而小人物，就只能奔跑。
　　开着车走有很多的好处，轻松，便捷，还能欣赏沿途的风景，可以单手握紧方向盘，也能在「成就与荣耀」这条路上走得更远。
　　毕竟车子没有油了，他们最终还能下来走几步。
　　但跑着走的，这些人的注意力就全都集中在不断消耗的体力，以及那些……竞争者身上了。
　　他们走不了太远，就被疲惫和饥饿击溃，然后被后来者追上，最终选择了躺平。
　　他们从起点到他们停下的这部分距离，就叫做「家族累积」。
　　运气好一点的，不愿意认输的，可能会再次鼓起勇力和力气，跑一段，但最终还是会倒下。
　　聪明一点的，会在有车经过时，想办法搭上这辆车，也许伱不是坐在驾驶室里，也许你是坐在车后面的位置，坐在车顶上，甚至是藏在车底。
　　但至少，你比那些用自己的双腿跑着走的，能走得更远，也更省力。
　　虽然有时候车子发生问题时，你得下来推车，或者因为修车弄得满手污秽，但比起那些还在后面用腿跑的，这些代价完全能够接受！
　　只要车子还能开，开车的人没有让你下去，这趟路程付出一些代价就都是值得的。
　　如果有一天，你突然发现，你也拥有了去购买一辆车的资格和钱，那麽这就意味着一段新的生活，就要开始了。
　　当然也有可能你一直都买不起车，或者没有买车的资格，只能跟着别人的车。
　　运气好，你可以一直到终点站，虽然概率不大。
　　因为总有比你更能推车的人出现在旅途上，也会有比你更会修车的人，更有比你还要骚的。
　　半路被踹下去，才是常态。
　　但这同样是累积，因为你的孩子，会比那些没搭过顺风车的，要有更多的优势。
　　每个人都要走这一遭，没有人一出生就是联邦总统，现在的那位联邦总统先生，也是从市长助理开始做起。
　　他有一些背景和身份的加成，但也是从「底层」一步步走上去的。
　　蓝斯想要走得更高，就必须有一辆「车」。
　　挂了电话，房间里的人们都在看着他，没有人说话，虽然其中有些人不理解为什麽要投靠帕斯雷托家族。
　　不过他们基于对蓝斯的信任，都没有问出来。
　　蓝斯拍了拍膝盖，站了起来，「可以回家了。」
　　「开车回去吗？」
　　「难道你要走回去？」
　　一群年轻人脸上终于露出了一些久违的笑容，回到了后院里，开着车，正大光明的踏上了返家的路。
　　路上，有好几辆警车与他们擦肩而过，但没有人下来拦住他们，检查一下这些人是不是惊动了警务系统的那些人。
　　这就是受到规则庇护的有趣之处，你会发现很多执法机构都变成了聋子，瞎子。
　　在路上，埃尔文问道，「我们要给帕斯雷托家族卖命吗？」
　　蓝斯半边身子压在打开的车窗门上，外面的风透着一些寒意，正好吹散他之前内心的燥热，「我们不给人卖命，这是一场交易。」
　　「我们按照规矩，给他钱，以及一些忠诚，让他保护我们。」
　　「等我们拥有了强大的力量时，他就会主动让我们离开。」
　　埃尔文一边操控着汽车，一边说道，「我就担心他会让我们去做一些危险的事情……」
　　蓝斯倒是不很担心，「在我帮他建立好一个更快捷安全省钱的洗钱公司之前，他不会那麽做。」
　　大多是犯罪集团都在洗钱的问题上伤透脑筋，一方面是洗钱的风险性，税务局他们可不跟你算「你这次偷了多少税」来计算，他们会通过「听说你爷爷就开始做这些生意」来你计算，你欠了他们多少钱。
　　另外一方面，洗钱的费用居高不下也是问题，柯达家族百分之五十五到百分之四十五的费用就是一个典型。
　　你拼命弄来一百万，结果一转手只剩下五十万甚至是四十五万，谁能受得了这个？
　　所以当蓝斯提出有更稳定安全且损耗低的洗钱办法时，帕斯雷托先生就有些意动了。
　　但还没有到必须实施的地步，因为每年总会有些人说着好听的话，试图从他，或者其他人那边弄些什麽。
　　「你心里有数就好。」
　　车队回到了新房子里，他们把冲锋枪和手枪都装进了麻袋里，放在蓝斯单独挖的一个地下室中藏好。
　　尽管很大概率警察局那边不会找他的大麻烦，但警惕的还是要警惕起来，他们只是今天不找你麻烦，不代表以后也不找你麻烦。
　　一觉睡到天亮，从来都没有睡过这麽舒服的觉，不过上午七点多的时候，他就被阿尔贝托的声音吵醒了。
　　阿尔贝托过来了，取枪是一方面，和蓝斯重新约定去亚蓝是另外一件事，同时还要和他的「新兄弟」见见面。
　　「我就知道，蓝斯，我就知道，我看到你的那一刻起，我就知道我们以后会成为好兄弟！」，阿尔贝托听说蓝斯正式入伙，就忍不住跑过来和他聊聊。
　　从联邦人乃至其他人的角度来看，苏木里人非常的团结，但是在苏木里人内部，苏木里岛四大家族和联邦这边的苏木里人势力之间，并不是一点龌龊都没有的。
　　就如同所有古老的，且祖上阔过，但已经开始衰败的势力那样，他们总是抱着正统不放，因为只有这样才能让他们继续沐浴在祖上阔过的荣光中！
　　从苏木里岛出去的苏木里人，无论在外面发展得怎麽样，哪怕都混到国家总统了，回到苏木里岛的时候，该是孙子时，就应该还是孙子。
　　他们这种古板不能变通的做法已经让当地的四大家族，和联邦这边的人有了一些裂痕，或许还不算太明显，但迟早会爆发。
　　移民到联邦这边的苏木里人内部，也不是完全铁板一块，联邦发达的资本社会和明确的价值观，让很多苏木里人的观念受到了冲击。
　　他们不再遵守一些传统的观念，变得更像是联邦人。
　　当然不是说所有的传统都是好的，但至少在「有家族和宗教性组织」这方面，他们认为还是要尊重传统的，但有些人觉得这落时了。
　　总之，他们内部也有斗争。
　　如果有一天，真的爆发了什麽问题，肯定是力量最强大的人能够活得更舒服。
　　阿尔贝托希望蓝斯能成为他的一个不错的助力，能让他的投资得到丰厚的回报。
　　两人拥抱了一下之后分别坐在沙发上，阿尔贝托对昨天晚上发生的一些事情很感兴趣，当蓝斯大致的口述了整个过程后，他已经坐不住了，来回的走着。
　　「真刺激，蓝斯，你应该在最后时刻叫上我……」，他其实也知道这是个屁话，但这种表达方式能增强他的代入感。
　　「还有你的那个冷笑话很有趣，你是怎麽想到的？」，他是指海勒在他身边潜水半个小时的事情。
　　帕斯雷托先生打电话时说起这个，非常友善的点评了一下蓝斯的幽默感，并认为他能够获得更好的成长机会。
　　联邦是一个很奇怪的社会，一方面他们拒绝「菜鸟」加入高级的圈子，但一方面对于他们喜欢的人，又不遗馀力的帮助对方提升。
　　在社交当中，幽默感和自嘲永远都是最能吸引人们注意力的方法，每一个成功人士都有这样的特性。
　　哪怕没有，他们也必须假装自己有。
　　曾经就有一名没有什麽幽默感的政客，为了让自己显得有幽默感，他找了一些专门写笑话大王之类的人，帮他写了不少具有幽默感的东西，让他获得了一定的成功。
　　在他退休时，他分享这个心得「如果你没有幽默感怎麽办」时，说起了这个。
　　蓝斯耸了耸肩，「可能是天生的。」
　　阿尔贝托笑了一会，「现在你的事情解决得差不多了，我们是不是可以启程去亚蓝了？」
　　蓝斯为突然拖延了行程先道了歉，「我没想到问题会集中爆发，事态的发展会这麽快。」
　　阿尔贝托一点也不在意，「我们都不希望它变成这样，但好在你完美的解决了。」
　　「如果不出意外的话，等你回来之后，就会有一个好消息。」
　　蓝斯看着阿尔贝托的眼睛，不等他主动闪躲，大致就明白了他刚才那些话的意思。
　　他没有点破，「所以，这也算是一趟旅行，对吗？」
　　阿尔贝托点了点头，「亚蓝那边具有很多特色的东西，你会喜欢的！」，他眨了眨眼，美女，美酒，热情的沙滩，天气开始降温时去亚蓝那边的确是一种享受。
　　特别是当你有钱的时候！
　　整个白天金港城的警车都在呜哇呜哇的乱转，很多人都不清楚发生了什麽，但据小道消息说，由市长安排，市局查理局长组织，围绕着卡米拉帮犯罪集团的证据搜集工作已经到了尾声。
　　他们正在抓捕卡米拉帮的骨干成员，并会将他们都送进监狱中。
　　警局披露了一些民众们不太知道的消息，比如说有消息称他们至少和四十七起凶杀案有关系。
　　而且受害者大多数都是新移民团体和女性，查理局长表示联邦对任何一个通过合法渠道来到联邦的人，都会尽可能的保护他们的各项权利。
　　这是对联邦公民以及移民最基本的人权尊重。
　　为了肃清金港城的治安问题，同时也是为了让这些施害者能够得到一个公正的处理结果，市长特意嘱咐城市警察局的查理局长，对卡米拉帮进行控制，抓捕，审判。
　　几天时间里，每天都有大量的警车来回奔波，据说警方还和卡米拉帮的一些人发生了激烈的枪战，并顺利击毙了卡米拉帮的一些头目。
　　剩馀的一些人中大多数已经被捕到案，但还有一些在逃，警方已经发出了悬赏通缉令，相信很快就会有结果。
　　也就是在这段时间里，乔巴夫先生主动联系了蓝斯，并约他见面。
　　或许是考虑到这几天发生的一些事情，乔巴夫先生让蓝斯选地方，那蓝斯肯定选择了事务所那边。
　　乔巴夫先生进了门后一边脱掉外套，一边摘掉帽子，当他正面对着站在桌子后面的蓝斯时，有一种说不上来的情绪在翻涌。
　　他用了二十多年时间在原地打转，也只有听了蓝斯的建议后，决定先做一个「婊子」开始，才终于有了一些起色。
　　而蓝斯，却只用了大半年时间，就走了他二十年才走完的路。
　　两人简单的寒暄了片刻，分别坐下，他有些好奇的问道，「你是怎麽做到的？」
　　蓝斯挑开烟盒，示意乔巴夫先生可以吸菸，但乔巴夫先生拒绝了。
　　他自己点了一支，「做到什麽？」
　　「做到你将成为一个……」，他在脑海里寻找了一会，才找出一个他有些嫉妒，也不太想承认，但绝对符合语境和现状的词，「新贵。」
　　「新贵？」，蓝斯哈哈的笑了声，「谈不上新贵，我并没有真正的加入帕斯雷托家族，我为他们提供一些服务。」
　　「每个人都想要为大人物服务，蓝斯，我也想。」，这句话不是假的，这是他的真实感受。
　　自从他给市长撒下去大把的金钱，成为了人们口中「市长的狗腿子」之后。
　　他立刻就感觉到这座城市就变得如同联邦人对外宣传的那样，它充满了包容性！
　　所有针对他的恶意都消失了，至少表面上看起来是这样，周围的人都变成了好人。
　　他们见到他时不再是斜睨一眼假装没看见，而是非常礼貌的摘帽并且问候一声，「乔巴夫先生」。
　　每天都是心情愉悦的一天，除了看到那如同黑洞的帐本。
　　「我曾经以为，我对这里的一切都是如此的熟悉，但现在我才发现，我对它是如此的陌生。」，他很感慨。
　　蓝斯弹了弹菸灰，「每一次长足的进步都是要付出代价的，乔巴夫先生。」
　　「你付出的只是损失了一些金钱，但我付出的，是几个好兄弟的生命。」
　　「我情愿用钱，把他们换回来。」
　　「钱没了可以再赚，但人没了，就没了。」
　　乔巴夫先生知道蓝斯听出了自己语气中的一些「嫉妒」，他放低了一些声音，「抱歉……」
　　说着他停顿了一下，「这次过来找你有两件事。」，情绪稍稍回暖后，他开始谈起这次找蓝斯的主要目的。
　　「第一件事，帝国区不能乱起来，这里就在港区旁边，一旦乱起来会很糟糕。」
　　「卡米拉的人从街头上消失之后，街面上缺少了一些管束，应该会出现一些问题。」
　　「全世界的目光都在盯着我们，别让它变得糟糕，也别让市长脸上难看。」
　　「治安率是评价一个地区是否适合居住的重要指标，别搞砸了它。」
　　蓝斯听完点了点头，「我会尽快搞定这件事。」，这实际上也是代表了官方认可了蓝斯的「价值」。
　　他比卡米拉强，且能够配合，听话，还能拿出至少两万张选票，这对市政厅里的「大人物们」已经非常有价值了。
　　所以，乔巴夫先生作为蓝斯的朋友之一，他被市长要求过来和蓝斯交流一下。
　　「第二件事……」，乔巴夫先生自己都觉得有点荒唐，之前他不太明白这是为什麽，但看到蓝斯，以及说到现在，他突然明白了。
　　「卡米拉帮的那些产业会交给你，但这只是名义上的，有些人不太方便出手管理，你得帮着管理起来。」
　　「每个月，你能从中拿到三成。」
　　「别让它们出事！」
　　蓝斯听完并不意外，毕竟海勒留下了不少东西。
　　不说那些庄园，房子，以及被打成筛子的车，仅仅是帝国之夜夜总会，其他的俱乐部，酒吧，地下酒吧，这些经营类的场所每个月都会带来巨额的利润。
　　以前他们不太好插手，多少还要顾及一点面子，但现在，他们有了机会。
　　这些产业会被以极低的价格拍卖，然后和蓝斯签署委托经营协议，把所有的经营和法律责任都甩给蓝斯。
　　这不是他接，或者不接的问题，而是他必须接！
　　蓝斯这两次没有立刻答应下来，过了一会，他把香菸掐灭在菸灰缸中，「红高跟的生意我不做。」
　　(本章完)

第152章 底线和招人和慷慨
　　第152章 底线和招人和慷慨
　　红高跟的生意乔巴夫先生听说过，甚至还有一些了解。
　　他们往外送的姑娘们都还是活蹦乱跳的，但每一次带回来的，就不一定是完好无缺的，缺胳膊少腿，甚至是尸体。
　　你永远都搞不清楚那些表面光鲜的大人物们，到底有怎样的癖好！
　　有一个曾经服侍过大人物的女孩因为乱说了几句话——她的同伴担心她遭到了虐待，但她却说，她进入了一栋房子里，然后换上了特殊的衣服，去鞭打以及伤害一个成年联邦男性，并得到了嘉奖，就一夜之间失踪了。
　　大人物们知道红高跟的存在，还默许了它存在，显然并不是做不到将它关闭，只是不愿意关闭，因为它也有存在的价值。
　　联邦上流社会中有不少大资本家，或者政客喜欢打猎。
　　但他们真的是因为热爱打猎，才经常打猎的吗？
　　不，他们并不是喜欢那种猎手和猎物之间竞技的过程，他们就是纯粹的为了杀生。
　　联邦曾经有一个州长喜欢在没事的时候做屠夫，在农场里。
　　有些人把他这种行为看作是忠于大地主阶级的一种表现，还有人称他即便已经成为了州长，还没有忘记农场主的传统，亲自宰杀猪牛羊，是一种传承。
　　这让他在当地得到了不少农场主和地主阶级的选票，以及政治献金。
　　这些话说的民众和媒体们都相信了，认为他真的只是保持着农场主的一些传统，以及为了得到更多的选票。
　　直到一件失踪案的突然爆发，最终所有线索都指向了他，人们才知道，他平时除了宰杀猪牛羊之外，还有其他类似的爱好。
　　当然曝光这个事情的人本身也未必是为了伸张正义，联邦的上流社会中从来都没有「正义」这个词，只有「利益」。
　　人的欲望就是这样，有些能控制住，但有些在不断累积的过程中，会逐渐的控制不住。
　　与其控制不住造成巨大的毁灭，主要是自我毁灭，那麽花点钱，通过一些「不犯法」的方式释放压力，就成为了他们不错的选择。
　　那些非法移民从司法上来看，是透明人，是不存在的。
　　她们失踪了之后，不会有人报警，不会有人为她们的失踪到处找媒体，也没有人会想着为一群没有身份的人做什麽。
　　所以这就成为了安全的方法，释放了欲望和压力的他们，才能更好的为社会服务。
　　它被利亚姆，甚至是海勒看成是一条通往上层社会的阶梯，快捷方式。
　　这的确能接触到很多大人物，教会的牧师，海湾区上流社会的体面人，名流，政要。
　　他们有欲望，有所求，就一定会和红高跟联系，因为这是目前金港城少数能满足他们特殊癖好的地方。
　　有了这些人的联系方式以及人脉，对于有野心的底层人来说的确充满了诱惑力。
　　乔巴夫先生的眼神有些闪烁，蓝斯再次重申了他的立场，「我不做这个。」
　　「你们谁喜欢做就谁做，但我不做这个。」
　　「乔巴夫先生，我也劝你不要碰。」
　　「伱以为你和那些大人物们因为这种事情有了比较私密的联系，更亲近的关系，但对他们来说，你是掌握了他们犯罪证据的唯一目击证人。」
　　「他们需要你的时候，自然会觉得你是一个可靠的人。」
　　「但当他们不需要你的时候，就会开始担心你是否会把他们的事情曝光出去，或者交易出去。」
　　「干这件事的人没有好下场，不管他是谁。」
　　「我相信当利亚姆的死讯突然在社会上传开的时候，他的那些客户，可能比我还要高兴！」
　　乔巴夫先生看着蓝斯，听着他说的话，终于认识到自己有点急躁了，「你说的很对，我不该想这些事情。」
　　蓝斯点了一下头，「你的价值不在这，乔巴夫先生。」
　　他也没有继续谈论这件事，毕竟这是一件不光彩的事情，「我会如实转告市长的。」
　　严肃的话题结束了，乔巴夫先生脸上少了一丝严肃，多了一些柔和，「最近那位压力挺大了，蓝斯，你觉得我下一步应该怎麽发展？」
　　他越来越佩服蓝斯，想要听听蓝斯的意见。
　　蓝斯给了他一个建议，「继续发挥你的优点，乔巴夫先生。」
　　「你越有钱，他们越离不开你，这就是你的价值所在。」
　　「当你没有钱的时候，就是你失去价值的时候。」
　　「想要获得更多的尊重，就变得更有钱吧！」
　　乔巴夫先生很快就离开了，坐在车上望着热闹的事务所，他此时愈发的有一种很奇妙的感觉。
　　就像是……在观测一场火山爆发的全过程，可能现在它只是冒了一阵烟，连屁大的火星都没有喷出来，但隐藏在地面之下它所产生的大地的律动，已经能被人们清楚的掌握到。
　　他从市长那边听说，蓝斯能够提供两万张选票的时候，他第一个想法就是不可能。
　　哪怕帝国区有十几万帝国人，但其中有选票和选举权的根本没有多少。
　　但现在他明白了，那两万张选票，不都是来自帝国区。
　　回到了市长那边之后，他立刻去见了市长，他的年纪已经不小了，但面对比他年轻的市长时，一点也看不出他获得了这个年纪应有的尊重。
　　当然，他自己也没有尊重的需求。
　　「我已经见过蓝斯了，蓝斯同意了两个提议，但他提出，他不做红高跟的生意。」，从进门到现在，他都站在门边。
　　房间里的装修虽然不是那种奢华的，但绝对不寒酸。
　　有简约的沙发，在市长办公桌的对面还有三把椅子，但市长没有让乔巴夫先生坐下的想法，而他自己，也没有主动过去。
　　这段时间他感受到了在联邦，等级的森严程度甚至比帝国还要可怕！
　　那些贵族有时候还会搂着你的肩膀，和你开几句玩笑，但在这里……
　　市长放下了手中的笔，「我对红高跟不熟悉，也不打算了解它，我需要的只是帝国区的稳定，还有他手里能控制的选票。」
　　市长略微皱着眉头思索了一会，「有时候你应该和他学学！」，这像是一句点评，也有可能是一句有其他什麽暗示的话，但乔巴夫先生好像没听出来。
　　「好了，我还有很多的工作要做，去做你的事情吧，别总是站在这里，让别人看到了会觉得我不尊重老人。」
　　乔巴夫先生略微欠身，「年纪大了，医生建议我多活动活动，坐久了对我的腰不好。」
　　市长嘴角微微翘起，人们都喜欢权力，这就是权力的魅力所在。
　　哪怕你指着一坨屎，说吃了这个会有好处，也会有人抢着把它塞进嘴里！
　　他抬手做了一个「出去」的动作，乔巴夫先生直接离开了办公室，而市长先生，又开始忙着手中的工作了。
　　作为这座城市名义上以及实际上的统治者，他怎麽可能不知道红高跟？
　　只是他的未来注定是总统府或国会山，所以这些事情能不碰，就尽量不去碰。
　　但他希望，有一个自己的人，能够接受它，也许现在用不上，但总有一天，有可能能用得上。
　　第二天上午，在码头上，一大帮人围绕着埃尔文站在一起。
　　这段时间这里的人大多都听说了发生了什麽，码头上的消息非常的灵通，但没有人会想着要帮助蓝斯做点什麽。
　　不是他们忘恩负义，只是对于大多数蓝工服来说，他们就是普通的非法移民，也许蓝斯倒下了，他们的工作问题和生存问题会严峻一些。
　　但是这些，都不代表他们在这里过不下去，蓝斯只是给了他们一份工作，让他们能勉强填饱肚子，有点希望。
　　不代表他们为了每个月十几块钱，就要和一个「闻名遐迩」的黑帮去火拼。
　　现在火拼似乎结束了，卡米拉帮成为了过去，埃尔文来到码头上时，这些蓝工服们立刻就围了过来。
　　他们七嘴八舌的问着一些关于这段时间发生的事情，诸如为什麽要开战，战斗有没有什麽损失，以及一些后续的问题。
　　埃尔文今天是来招一部分人的，蓝斯昨天晚上开会的时候说，上面的意思是帝国区要尽快稳定下来。
　　卡米拉帮这座大山被搬走了，那就要换上一座新的大山。
　　这座大山并非是完全由上面大人物们来指定的，这同样是一次「考验」，他们必须尽快解决街面上那些街区家族和小帮派，有可能引发治安率下降的问题。
　　二十来个人去管理一个行政区，显然太夸张了，他们需要一些外围成员。
　　「……在帮派中肯定会比你们在码头上要危险一点，这次我们死了七个人……」
　　当埃尔文说到这些的时候，很明显的，刚才还有些热情的人，开始思考，甚至是退缩。
　　死亡永远是令人恐惧的事情，一下死了七个，这让他们得考虑一下，是否值得。
　　当然也有人愿意加入，埃尔文没有立刻答应下来，「我现在只是和你们说一下，我们大约需要一百人到两百人左右，每个人每个月三十五块钱。」
　　「另外我们会保证你们的吃的还有住的，如果你们因为一些冲突受伤了，我们这边也会给你们治疗。」
　　「可其实这些条件开的很不错，而且蓝斯和我说过，等我们的情况好起来之后，你们的收入会逐渐的提高。」
　　「普通成员大约四十五块到六十块一个月，核心战斗成员能够获得八十块钱左右。」
　　「最近我们会非常累，因为我们打算全面接手帝国区卡米拉帮的地盘，肯定会有些人要和我们争抢，所以肯定会发生一些战斗。」
　　「但你们不用太担心，不太可能会发生大规模的交火，而且真要交火，我们也会上。」
　　埃尔文说了很多，有人害怕受伤和死亡，退缩了。
　　也有人觉得在码头上终究不是一个事情，他们一天解决不了身份问题，一天就不可能拿到全部的工资。
　　反倒不如加入帮派拼一把。
　　人，总得为自己做点什麽！
　　埃尔文让人把消息散出去，不是所有人要加入都会要，他们只需要精锐！
　　远处的蓝斯看到这些转身把菸头丢在地上，用鋥亮的皮鞋鞋尖碾了碾，随后上了码头工人工会的办公室。
　　他是来找沃恩（码头工人工会副会长之一）的，他不希望这段时间街面上的传闻能引发不必要的麻烦，让他控制码头区的计划落空。
　　沃恩已经来了，虽然他看起来不像是工人阶级，但他有着工人阶级严谨的作息时间计划，可能这是他为数不多靠近工人阶级方面的地方。
　　蓝斯在门口敲了敲门，沃恩正在看几份文件，见到蓝斯的时候有些意外，随后立刻站了起来，绕过桌子迎到了近前，和蓝斯握了握手，「我不知道你要来。」
　　两人进了房间，马上就要过年了，现在的气温已经有些低了。
　　蓝斯把风衣脱掉，连同帽子都挂在了衣架上，「这段时间发生了很多，我很多时候都不确定我到底要做什麽。」
　　「没有耽误你的工作吧？」
　　沃恩主动让人送了两杯热咖啡过来，「没有，总工会的一些事情。」，他说的总工会，是指联邦码头工人总工会。
　　蓝斯轻叹一口气，「你肯定听说了一些和我有关系的事情。」
　　沃恩点了点头，「我起初难以置信。」
　　谁都无法想像和自己合作的年轻人，居然一下子掀翻了成名已久的黑帮，正在走上时代的舞台。
　　而且，蓝斯和蓝斯家族，也开始出现在人们的面前，这让沃恩有点不知所措。
　　码头工人工会和黑帮，或者说家族之间的合作？
　　他不知道。
　　蓝斯从怀中掏出了一张支票，一千块的，放在茶几上。
　　他看着沃恩的眼睛，「我过几天要去亚蓝那边考察一些工厂，加上这个月我实在是抽不出手，所以乾脆两个月的捐款一起给你。」
　　沃恩下意识的瞥了一眼支票，上面是一千块。
　　他和蓝斯之前商量的价格不是这个。
　　也许是看出了沃恩的疑惑，他解释了一下，多出来的两百块你买点小礼物什麽的，给大家增加一些笑容，毕竟过完年俱乐部开始营业，我还要靠你们照顾。
　　这听起来是一个玩笑话，但也是一个试探，如果沃恩说「这件事不太好办」，那就意味着他租用俱乐部的事情出了意外。
　　如果他不说，那就说明这件事没意外。
　　沃恩的脑海中心思电转，之前小帐户里的那三百块还躺在保险柜里，现在又有了一千块。
　　他突然感觉到头皮有点发热，还很痒，忍不住挠了挠，「蓝斯……」
　　「有困难？」，蓝斯问。
　　沃恩深吸了一口气，「他们传闻你是……」
　　「黑帮？」
　　蓝斯直接挑明，「你觉得我们是吗？」
　　沃恩摇了摇头，「我觉得你们不像……」，正在说话，秘书敲了敲门，送了两杯咖啡进来。
　　两人各自说了一句谢谢后，秘书离开时还很贴心的把门关上，在门即将关起来的那一刻，她的目光停留在了桌子上的那张支票上。
　　「沃恩，我们从不敲诈勒索任何人，我们可以说我们赚到的钱，可能不合法，但绝对在良心上能过得去。」
　　「如果不是他们逼着想要弄死我们，也不会发生这麽多事，我们只是迫于压力的反抗。」
　　「没有人想要进入这一行，但这世道不允许我们做其他的。」
　　「我可以保证，码头依旧是你们的，不会有人插手你们的工作。」
　　「而且，如果你觉得我们的合作不合适了，你随时随地可以喊停，我其实也只是希望我们的人，能在码头上有一个更好的工作环境和氛围，仅此而已！」
　　「我所有的努力都是希望能够提高他们的境遇，没有别的想法和意思。」
　　他略微前倾着身体，「给我一个机会，也给你自己一个机会。」
　　沃恩看了一会蓝斯，又看了看那张支票，最终他还是被自己说服了，「好吧……」
　　「考斯特那边？」
　　沃恩把支票收了起来，「考斯特会长我会去说服他。」
　　蓝斯想了想，又拿出一张支票来，上面已经有了一个数字，两百块。
　　他把支票交给了沃恩，看着沃恩脸上的困惑，他露出了笑容，「我的谢意！」
　　「别拒绝，难道我们不是朋友吗？」
　　接受了第一张一千块的支票，第二张两百块的支票似乎也不那麽难以接受了。
　　他最后也装进了口袋里，「你总是这样让人觉得不好意思，蓝斯。」
　　话是这麽说，从他脸上的笑容看得出，他喜欢这份礼物。
　　马上就要过年了，他可以给妻子买一套漂亮的衣服，给孩子一些零花钱，他们到了谈恋爱的年纪，他们总是嫌钱不够。
　　沃恩也能为自己买一把一直想要的名牌刮胡刀，或者买一双新皮鞋？
　　他有很多的选择，建立在他有更多可自由支付的财富上。
　　到了他这个阶级，或者说活明白了的人，才会明白什麽叫做「家庭收入」以及什麽叫做「可自由支配财富」。
　　有时候你每个月的收入，并不代表你能自由支配的钱！
　　蓝斯先生，他可真慷慨！
　　(本章完)

第153章 经营想法和庭审结果和几千人
　　第153章 经营想法和庭审结果和几千人
　　「我们是朋友！」，蓝斯重申了这个观点，「朋友之间就应该互相帮助！」
　　沃恩也点着头说道，「是的，朋友之间应该互相帮助。」，他顿了顿，又认真的打量了一下蓝斯，而蓝斯也很大方的展示着。
　　「你看起来和以前有了一些不同，有了一些变化，蓝斯，我不知道怎麽说……」，沃恩的脑海中已经形成了一道风暴，正在疯狂的搅动他的脑子，「就像是……你比以前更让人会注意到你，更自信，更……」
　　他手中有些情绪递进的小动作，「总之比以前更好了！」
　　蓝斯倒是很从容的接受了这个点评，「因为我们都成长了。」
　　他向后靠坐在沙发上，沃恩收了钱，他就不需要再给沃恩增加那种气势上的压力。
　　这是一道社交中很重要的分水岭，如果对方顺从了伱的压力，你还在持续施压，他就会怀疑自己的顺从是否是有意义的，从而对自己的做法产生质疑。
　　一旦产生质疑，在某个时候，这个不起眼的「我这麽做到底对不对」，就会变成「我不该这麽做」！
　　很多事情都是这样发生的，所以蓝斯很快释放了压力，靠坐在沙发上略显懒怠的模样能让气氛一下子就轻松起来，伴随着「朋友」的话题，仿佛他们真的是多年的好朋友。
　　沃恩也感觉到氛围的微妙变化，而这变化让他潜意识的认识到，和蓝斯做朋友是有好处的。
　　他像是随口，但也像是打听着问道，「你打算怎麽经营码头工人俱乐部？」
　　「最近已经很多工人在向我打听了，我总得适当的透露一些消息给他们，不是吗？」
　　工人俱乐部正在装修，动静很大，大家都会感觉到好奇，也都想知道里面会有一些什麽新鲜的东西，以及它每周什麽时候开放。
　　别说他们，沃恩都很好奇。
　　蓝斯伸出食指捋了一下眉毛，「里面有他们喜欢的东西，廉价的炸鸡，以及平价的啤酒。」
　　沃恩吹了一声口哨，「他们说很快更严格的执法令就要来了，有可能会有人找你麻烦。」
　　蓝斯很无所谓的耸了耸肩，「他们只想着让工人们从早干到晚，连一点放松的时间都不给他们，甚至还不允许他们喝点酒消除疲惫！」
　　「这不公平，沃恩，我们有饮酒的权利，上帝都没有剥夺它，为什麽这些资本家，政客要剥夺它？」
　　沃恩听完之后忍不住笑了起来，「我们都知道是这样，但他们是联邦政府。」
　　其实他也不觉得卖啤酒有什麽不好，「总之你自己小心点，但工人们知道这件事，一定会开心的。」
　　外面的啤酒加价加得太多，如果在这里能买到平价的啤酒，这不仅是为他们省钱那麽简单。
　　至少七千个联邦本土工人阶级，他们贡献出的力量就算是市长都必须低头看看。
　　除了这些之外还有一些免费的歌舞活动，还有一些类似游乐场里面的小项目什麽的，还有一些有奖品的竞技类活动。
　　比如说掰手腕大赛，每个月为一个周期，采取淘汰制，最终获得第一名的人将得到一百块钱的奖金。
　　又或者说职业技术大赛，或者其他什麽的。
　　沃恩听得津津有味，「他们一定会喜欢这个，但你想过没有，这麽做你在资金上会有很大的压力。」
　　「仅仅是这些奖金，你可能每个月就要拿出去上千块，然后还有你的运营费用，也许每个月三四千，四五千块才能把它维持住，但你却无法从这里面赚到一些什麽。」
　　蓝斯毫不介意的说着他的想法，因为这个时候的沃恩，肯定站在他这边。
　　等以后他想要换边的时候，就已经来不及了。
　　「我的目的并不是在这里赚钱，而是让其他人没办法和我争，我每个月可以赔五千块，他们如果想要从工人们身上赚钱，那麽他们这辈子都不会是我的对手！」
　　沃恩听完之后很难理解，「虽然我不太明白，但是蓝斯，我可以保证，你如果能做到你说的这些，你将会成为码头上最受欢迎的人，没有之一！」
　　没多久蓝斯就离开了，而沃恩的秘书则进来收拾咖啡杯。
　　「你们聊了什麽？」她问。
　　眼睛里带着一些火花。
　　沃恩大概是明白了她的想法，也知道她看见了什麽，「蓝斯捐了一笔钱给我们。」
　　「我们？」，秘书把咖啡杯放在了托盘里，重复了这个词，而不是「工会」。
　　「两百块，我在考虑我们用这两百块买礼物，还是直接发下去。」
　　「但是工会的工作人员太多了，如果发下去每个人最多就只能发到两块钱。」
　　「可两块钱的东西，却比给他们两块钱更好看。」
　　秘书反问道，「为什麽每个人都要有？」
　　沃恩挑了挑眉，「我会考虑的。」
　　离开码头的路上很多人都主动和蓝斯打招呼，包括一些联邦本土工人，蓝斯都不认识他们，但他们也依旧会和蓝斯打招呼。
　　一路上走来很多人看着这位没见过，但很受欢迎的先生，总会好奇的和纳西认识的打听。
　　当他们知道这就是最近风头正劲的「蓝斯先生」时，都把这个年轻的人记在了心里。
　　埃尔文他们开着车在码头外等着他，今天是埃尼奥最后开庭的日子。
　　按道理来说，这种案子二十五号就应该判了，但当时蓝斯他们还没有最后解决掉海勒，所以蓝斯让罗本律师看看有没有办法拖两天。
　　他希望能和自己的三个兄弟「告个别」，这也算是一种……仪式？
　　对罗本律师来说，只要钱到位，没有什麽不好解决的。
　　就算有，他也会创造机会来解决。
　　他以「补充证据」为理由向法庭申请了暂时休庭，在重要证据和证词都闭环的情况下，其实根本不需要拖几天。
　　就算他有新证据也不可能让埃尼奥无罪释放，同时也不可能把这个刑期继续缩减了。
　　你都他妈把人打昏迷过去，差点把人打死了，就判你六个月，你还想咋样？
　　难道你作为被告辩护律师，还想要找点证据把被告的刑期弄长点？
　　所以在结果不会改变的情况下，法官可以不同意的。
　　但看在这是罗本律师提出的，以及他们之前有过一个电话的份上，法官允许了他去补充证据，又拖了几天。
　　而今天就是最后开庭的日子，法官也没想到过，这麽简单的一个案子，还能拖一次。
　　随着蓝斯等人的入场，法官，检察官，包括法庭警察，都不得不注意到这些着装完全一致的人。
　　蓝斯为他们还定制了黑色的小羊皮手套，这让他们只要不笑，就会给人很大的压力！
　　随着流程开始，起立又坐下，坐在后面几排的都是蓝斯他们的人。
　　埃尼奥站在被告席上，用眼神和轻微的头部动作和大家打了招呼，脸上没有丝毫的恐惧。
　　反倒是坐在原告席轮椅上的家伙，已经有些流汗了！
　　如果不是这个案子走的是公诉程序，他都打算撤案了！
　　在法官重新审验了之前已经审验过的证据，证词，以及确认了原告愿意谅解被告的情况下，仔细审查了罗本律师给出的新证据——
　　他花了十五块钱从埃尼奥的三个邻居那，拿到了他们签字的有关于「埃尼奥是一个非常善良，爱做好事的年轻人」这样的评语。
　　法官看完后直翻白眼，他远远的瞪了一眼罗本律师，然后把这三张证据和其他的放在一起。
　　「……综合以上证据，埃尼奥伤害罪名成立！」
　　「起立……」
　　他因为过度伤害被判了六个月的监禁和一百二十小时的劳动，但是法庭方面接受了他自首，积极赔偿以及获得了受害者谅解，并没有前科，且是一个受社会认可的善良人等一系列因素，允许三个月后就假释。
　　但前提条件是他在服刑期间没有惹新的麻烦！
　　法官的目光在法庭最后几排那些年轻人身上停留了片刻，似乎要记住这些人的样子，然后给了罗本律师一个眼神上的暗示后，离开了法庭。
　　气氛一下子轻松起来，罗本律师走到了最后排，一点也不在乎其他人的目光，和蓝斯握了握手，「希望没有辜负你的托付，三个月后就可以申请假释了，而且假释的费用大约只要几百块钱。」
　　「我相信这对你来说一定不是个问题！」
　　蓝斯也回应着他，「很精彩的辩护，虽然我不太懂这个，但我知道我被你的辩护吸引了过去，你至少是一个令人信服的人，罗本律师。」
　　他说着从怀中掏出了最后的尾款，递了过去。
　　看着两千块的支票，罗本律师笑的嘴都要合不拢了，「其实现金也行。」
　　两千块，随便找个理由就能把这笔钱混进合法的钱里消费掉，当然这只是他的一种表达方式，不介意收黑钱。
　　这对于蓝斯这类人来说，更像是一种表达亲近的方式。
　　你们赚取黑钱，我也愿意收黑钱，我们是一夥的！
　　「我们还会合作的，下一次我给你现金。」
　　两人握了握手，罗本律师笑着和蓝斯告别，并告诉他一切都安排好了，同时提醒他，他们可以在法院后面的停车场那边，和埃尼奥再见一面。
　　当然，如果他们有很多话说，最好给负责押送的法庭警察和司机一人五块钱。
　　几分钟后，三名法庭警察和司机表示需要吸一根烟才会离开，把时间让给了他们。
　　一开始看到蓝斯的时候，埃尼奥还有些兴奋，但很快脸上就全都是羞愧，「对不起。」
　　「对不起什麽？」，蓝斯问。
　　埃尼奥摇着头，「很多事情，如果我不是惹了麻烦进来了，那天我肯定会在，也许我们能少死两个，哪怕是一个都是好的。」
　　「大家遇到了这麽大的麻烦，我却只能在这里关着，一点忙没帮上，还要你帮我找律师。」
　　「蓝斯，我感觉我已经没有脸见你们了。」
　　蓝斯笑着给他肩窝来了一拳，「未来还长着呢！」
　　「我们有的就是时间和机会，你会有机会为我们做些什麽的，而且别忘了，很快你就要发挥出你的作用了。」
　　卡米拉帮还有个高级干部自首了，他想要利用坐牢这件事和时间，逃过蓝斯他们的追杀。
　　老实说这个想法其实很好，但他不应该在金港城自首，他跑到隔壁城市去，溪谷市，或者其他什麽地方自首，都不会有事。
　　但他在这里自首，就给了蓝斯这样一个机会。
　　埃尼奥点了点头，「我会搞定他为兄弟们报仇的！」，语气很坚定，也很坚决，除了他之外还有伊森和另外一个人。
　　三个人解决一个人，这件事不难。
　　蓝斯给了一个拥抱，「在里面遇到挑衅的时候先忍着，我们不做愚蠢的莽夫，等你们都出来！」
　　埃尼奥点了点头，「我知道怎麽做，保存实力。」
　　然后是其他人，和他拥抱，并希望他能安全的带着荣誉归来。
　　法庭警察和司机一点都不在乎他们能聊多长时间，因为蓝斯给了他们每人十块钱。
　　从这里去州立监狱一百七十多公里，他们随便找个理由，对不上的时间就对上了。
　　当一切都结束后，埃尼奥坐进了押送车里，法庭警察，包括司机，都热情的和蓝斯告别——「再见，蓝斯先生！」
　　等押送车消失在了道路尽头之后，一行人才重重的吐出一口浊气，回到了车上。
　　在回去路上，埃尔文谈到了今天在码头招人手的事情，「今天我已经把消息散出去了，很多人都很感兴趣。」
　　「但我觉得我们不能什麽人都招。」
　　蓝斯点了点头，「有些是来混日子的，这些我们不要，另外我需要确保我们每一个招募过来的人，都是有根有底的。」
　　「让他们把在帝国内的关系说出来，然后让你们认识的人去查一下，我不希望有些小老鼠学了一口帝国的口音就混进来。」
　　埃尔文听着有些稀奇，「我们这样小的一个家族，都会有人想要掺进来吗？」
　　蓝斯摇着头说道，「小吗？」
　　「一点也不小，埃尔文，我们干掉了卡米拉帮，虽然用了一些手段，不是正面干掉他们的，但我们的确做到了。」
　　「我们已经有了被端上餐桌的资格，但也有可能是坐在餐桌边上的资格，我们会多出来更多看不见的竞争对手，风险，和机遇。」
　　「我们不再是地坑里的小人物了，也许我们在大人物的口中也不再是『那个谁』，而是有名有姓的人。」
　　「所以，别小瞧了自己！」
　　埃尔文听着乐呵呵的，「听起来很棒，我会注意的。」
　　「要尽快！」，蓝斯又叮嘱了一句。
　　晚上事务所这边准备下班时，威廉（帕特里夏的父亲）来了，这是他第一次来蓝斯的事务所，立刻就被事务所外人满为患的场面震惊了！
　　他见过一些劳务派遣公司，他们那边很冷清，但这里，几乎全是人！
　　以至于事务所内根本没地方站着，更多的人都站在了门外。
　　更让他感觉到不简单的是，这些人都穿着蓝色统一的工服，这些人中的一部分朝着他看过来时，他还感觉到了压力。
　　「蓝斯，有个叫做威廉的家伙说是你朋友……」
　　「让他进来。」，蓝斯不知道是谁，但既然说是自己的朋友，那就肯定是朋友。
　　当威廉进来时，蓝斯才意识到是哪个威廉。
　　「你这里人太多了！」，威廉摘掉了帽子和围巾，放在了衣架上，但外套没脱。
　　「这段时间你消失了，帕特很担心你。」
　　蓝斯挠了挠头，「希望没有吓着她。」，说着顿了顿，然后微微收敛了一下下巴，他是在问威廉来这里的目的。
　　「我听说你们干掉了卡米拉帮几千人……」
　　前面三分之一的时候蓝斯还在点头，但当「几千人」这个词出现时，他举起了手，「你听谁说的我干掉了他们几千人？」
　　「大家都在这麽说！」，威廉一副理所当然的模样。
　　其实他一开始也不信，但耐不住大家都这麽说，逐渐的他也就半信半疑了。
　　半信半疑往往是相信的基础，当他看见事务所外那麽多蓝工服的时候，就信了一些。
　　蓝斯翻了一个白眼，「加起来都不一定有两百人，你们太夸张了，难怪我今天觉得每个看见我的人都很热情。」
　　「原来你们不是觉得我有多好！」
　　「而是害怕我突然发狂！」
　　威廉立刻意识到那个数字是不准确的，不过他的注意力不在这里，「无论是几百人还是几千人，至少你们解决了卡米拉帮。」
　　「你投靠了谁？」
　　他突然问了一个问题，让蓝斯一下子没反应过来。
　　他愣了两秒后，打开了办公桌上的烟盒，取了一支烟，点着，「为什麽这麽说？」
　　威廉也从烟盒里拿了一支烟，看着烟标他撇了撇嘴，随后掏出打火机也点上自己的，两个人都靠坐在椅子上，一边吸菸，一边交谈。
　　「从查理只向媒体提及了剿灭卡米拉帮，我就知道一定有人为你说话了。」
　　「我不是看低了你，蓝斯，你有可能能够认识这个层次的人，但你不付出什麽，他们不可能为你说话。」
　　「我想来想去，只有这一种可能。」
　　「你投靠了谁？」
　　(本章完)

第154章 合作和新面貌
　　第154章 合作和新面貌
　　「你投靠了谁？」
　　当威廉问出这个问题的时候，他其实是有点紧张的，因为这和他今天来这里有关系。
　　从那天他听说蓝斯开始「挣扎」的那一秒起，他就开始关注整个联邦的政治形势，也在观察一些……很多的变化。
　　此时的联邦仿佛有一种……说不上来的怪诞感觉！
　　明明工人阶级一个月只能拿不到四十块钱的低收入，但媒体，报纸，政客们都在高呼「我们的经济增长迅速」，那麽那些本应该被工人阶级拿到手的钱，被谁偷走了？
　　金融带动经济发展的势头在一些金融中心已经很难被压制住，就连金港城，现在都出现了一些类似的公司和操作。
　　他们不出售任何的实体商品，而是贩卖一种「概念」，至少威廉觉得，那就是一种概念。
　　你用一百块购买我这份成本价只值五十分的商品，我承诺在几年后会以一百三十块的价格回收。
　　并且我会把你介绍去我们的沙龙，这里有很多和伱一样购买了我们产品的客户。
　　当一些人开始用略低于回收价的价格，收购即将到期的产品时，原本还有些不确定的客户们，就变得有信心起来。
　　他们会购买更多的产品，用更多的钱，他们相信一切都会让他们赚得更多。
　　哪怕他们不知道也不愿意知道，实际上这家公司连一个工厂都没有！
　　很多正在发生的奇怪事情让威廉感受到了一个大时代即将到来的感觉，就像是暴风雨来临的前夕！
　　静谧的海洋被伸手就能触碰到的厚厚乌云压着，海和天之间的距离被无限的拉近，气氛凝重的让人下意识的要屏住呼吸。
　　它们等待的，是一道闪电。
　　有可能是代表了毁灭的闪电，也有可能是代表了新生的光！
　　当然威廉可能不太清楚金港城，又或者说联邦怎麽了，他的位置让他接触不到多少有价值的信息。
　　他不想在暴风雨即将到来的时候做一个瞎子，聋子，他想要站得更高，获得更多的信息，为自己，为家人。
　　之前蓝斯提到的一些事情，让他开始重视起来，所以他必须知道，蓝斯投靠了谁。
　　蓝斯看着威廉心中心思流转，没有立刻回答，反而问到，「我投靠了谁，对你来说很重要吗？」
　　「你是以什麽身份，来询问我这个问题的？」
　　「朋友，女朋友的父亲，还是其他什麽？」
　　威廉点了点头，「很重要！」，在第二个问题上，他思考了一会，「也许可以是合作夥伴？」
　　「合作夥伴？」，蓝斯笑了两声，「不错的切入点，继续说。」
　　威廉舔了舔嘴唇，「你这没有咖啡吗？」
　　蓝斯喊了一声，让人送两杯咖啡来，威廉接着说道，「如果你投靠的是政客，市长，威廉士议员，或者其他人，那麽我会回去坐我的办公室。」
　　「但如果你投靠的不是政客，那麽我或许可以尝试着努力做点什麽。」
　　「他们要的是选票，不是议员！」
　　蓝斯立刻就明白了，「你一进来就问我投靠了谁，老实说让我有了很多猜测，你应该说得清楚点，威廉。」
　　看着威廉还在等他答案的样子，他露出了一些笑容，而这些笑容，让威廉的脸上也不那麽的严肃了。
　　「帕斯雷托家族，我通过阿尔贝托·科蒂认识了帕斯雷托先生，他对我很赏识，而且我们之间会有一些合作关系。」
　　「我只是为他们提供服务，不是加入，必要的时候我能抽身离开。」
　　威廉突然「哈哈」的笑了两声，「很棒的选择，蓝斯，我不是为我自己这麽说。」
　　「你做得很对！」
　　「市长过两年就要离开金港城，他待不了太久，如果你投靠他，他离开的时候不带着你……」
　　他思考了一会，大幅度的摇着头，「很大概率他不会带着任何不入流的势力离开，到了那天，就是新市长和你的竞争者清洗你的时候。」
　　「如果你投靠了威廉士之流本地的名流，那麽你这辈子都只能为他们工作，然后在某一天被他们丢进垃圾堆里。」
　　「你做了一个非常聪明的选择！」
　　蓝斯摆了摆手，「吹嘘我的话不用说了，说点实际的，你想要做什麽？」
　　「帝国区议员。」
　　他的眼神里有了一些火热，「我一直在思考这件事，虽然帝国区没有什麽政治影响力，但终究这能让我以另外一种体面的方式进入市政厅。」
　　蓝斯皱着眉头想了想，他之前就希望能扶持起一个自己的利益代言人，在政坛中。
　　但是阿尔贝托和帕斯雷托先生的表现让他看到了这个世界的另外一面，只要你足够强大，世界一样围着你转。
　　不过基于他过去经验带给他的小心和警惕，他觉得还是要扶持起自己的整个班底才是最好的选择。
　　别人的，永远都是别人的。
　　不能每一次希望那些人为自己说句话，做些什麽，都要拿出更多的利益来交换。
　　他点了一下头，「我会推动这件事的，现在帝国区的议员是谁？」
　　联邦城市按照行政地区划分，会有相同数量的城市议员。
　　金港城十一个行政区，就有十一个城市议员。
　　像港区，湾区，市中心这些区块基本上都被威廉士议员这样的老牌议员把持着，真正意义上别人能参与的，也就是帝国区，苏木里区和锡林区之类的没有政治影响力的地区。
　　这里居住着的不是已经快要抵达人生终点站的老人，就是没有政治权利的移民，区块内也不富有，不会有什麽大资本家和他们苟合。
　　对于真正的城市名流来说这些地方不吸引人，可对于威廉这样，现在还在市政厅办公室里当普通办公员的公务员来说，哪怕是排名最低的议员，那也是巨大的提升！
　　「鲁斯，自由党人，不过他的一些政见很偏激，脑子也不是太好。」
　　威廉在自己的太阳穴上比划了，「他总是觉得一些新政策是对自由联邦精神最大的破坏，还提出了『纳税是奴役联邦自由意志的枷锁』这样的话……」
　　蓝斯听完之后也有些发愣，「虽然从一个纳税人的角度来说我觉得他说得不错，但很显然他并没有站在正确的历史发展道路上。」
　　「最近国会也在讨论这个，他们希望把纳税的标准降低到普通和低收入人群都可以纳得起税的程度。」
　　蓝斯看着威廉，后者也同样看着他，两个人都有些无语。
　　「你确定不是你编的？」，蓝斯忍不住问道，「这听起来不像是人该说的话。」
　　威廉笑得很收敛，但这让他的笑使别人觉得这些表达更好笑了！
　　「他们在国会山就是这麽说的！」
　　蓝斯摇了摇头，「那麽他是如何成为帝国区议员的？」
　　「市长和州长可都是社会党人。」
　　威廉笑了一会后，轻声说道，「帝国区是以移民为主的地区。」
　　懂了！
　　「所以他对移民很包容？」
　　「他认为只要拿到了合法身份，就应该享受到联邦的各项权利和义务。」
　　「听起来不错！」，蓝斯由衷的评价了一句，但不完全真的这麽认为。
　　如果这位鲁斯先生真的认为帝国移民应该被当作联邦本土公民平等看待，他就应该做点什麽来改变现状，但蓝斯来到这已经半年了，并没有听说到他做了什麽。
　　可能在选举的时候，比起那些明显对他们这些移民抱有偏见，脑子里都是联邦人至上的社会党，以及没有人参选的联邦党，这个嘴上说着包容移民的自由党人，就成为了为数不多的选择。
　　只要他不做些多馀的事情，可能对帝国区的移民选民来说就是最好的结果！
　　当然也有可能他尝试了，但最终都失败了，毕竟在社会党人的统治下，谁他妈能喜欢一个天天高唱自由万岁的自由党人？
　　他们没有掐着他的脖子把他按在棉花地里摘棉花，就已经很宽容了！
　　威廉继续说道，「如果你能接管卡米拉帮留下的地盘，控制住大半个帝国区，那麽下一轮帝国区议员就肯定是我。」
　　「我们可以互相配合，走得更远。」
　　很直白的话，蓝斯很喜欢直白，这让他能省一点脑子。
　　蓝斯认真的考虑了一会，「我认为没有问题，接下来我会解决一部分社会问题，如果能有人配合我，那麽就再好不过了。」
　　选城市议员还有一年的时间，虽然威廉现在可以做准备，但也不用太急。
　　蓝斯给了他三千块的支票，让他先把这件事运作起来，找两个帮手什麽的。
　　而且这件事也不只是他们两个人的事情，更是联邦党的事情，威廉会把这件事上报到本地的党代会上。
　　他不需要联邦党政治资金上的倾斜，那麽多少给点政治上的支援总不过分吧？
　　讨论好了一些大致的东西后，威廉就打算离开，他拿起了围巾和帽子，在即将离开时，提醒了一下蓝斯，「有空你得去看看帕特。」
　　蓝斯点了一下头，「这几天我没空，过几天吧。」
　　威廉点了一下头后就离开了，蓝斯端起已经凉了的咖啡抿了一小口。
　　其实就算威廉不来找他，他也打算找个时间和威廉谈一谈。
　　如果帝国区的议员不能是他这边的人，后续会有些事情不太好办，但这件事是他自己提出来的，在这场「游戏」中，他就落入了下风。
　　接连两天时间，蓝斯这边就招募到了一百多人，同时也暂时停止了继续招募，这让很多没有搭上车的人都深感遗憾，并且期待着下一次。
　　这一百多人都是经过简单的挑选的，埃尔文已经告诉了他们，并不是所有人都能在这里长期的待下去。
　　如果有人做了破坏规矩的事情，损害公司利益的事情，或者胆怯了，当了逃兵，那麽他们就会被踢出去，甚至不只是踢出去。
　　这也让每个人都感觉到了一丝严肃。
　　一年之中的最后一天的上午，蓝斯来到了事务所外，此时新招募的人手已经都聚集在了这里。
　　他们脱掉了蓝工服，换上了和蓝斯他们差不多的服装，但又有一些区别。
　　在款式上，蓝斯他们穿的都是手工定做的，而他们这些手下，都是工厂里生产出来的。
　　蓝斯的制衣厂交给莱德（老裁缝的女婿）之后他管理得还不错，以前他经营过制衣厂，直到如何让他正常的运转。
　　在徵求了蓝斯的同意之后，他已经开始主动的去接一些订单做，在经济发展迅速的时期，想要做到维持日常开销还是很容易的。
　　这批衣服就是加急生产出来的，大致相同的款式，黑色的上下装，黑色的风衣，黑色的帽子。
　　莱特为蓝斯提供了一个很有趣的想法，在每个人左侧大臂的位置，增加一道丝绸的带子，红色的。
　　这样会让全黑色的衣服看起来多了一些不那麽活泼的活泼，应该说是严肃的活泼。
　　同时也能够根据这根丝带，来区分他们的上下等级关系。
　　一道杠，最底层成员。
　　两道杠，队长。
　　至于三道杠，那就是高级干部了，他们就有资格享受手工定制的全套衣服，和蓝斯他们保持一致。
　　所以一大早，蓝工服们看着前几天还和他们一起在码头上工的朋友，一转身换上了这套帅气又严肃的衣服时，多少都是有些羡慕的。
　　大概八点多，蓝斯他们开着车过来了。
　　他从车里下来后，这些新加入的成员们，也纷纷靠拢了过来。
　　看着这些并不太熟悉的脸庞，蓝斯稍稍有些激动，因为这些都将会成为他的班底。
　　「今天是我们第一次正式的见面，有些兄弟我们昨天或者前天见过了，但也有些我们今天是第一次见面。」
　　「我知道你们对新的生活很好奇，也有些向往，其实我也是！」
　　「这对我来说也是头一遭！」
　　「但好在我们要做的不是什麽坏事，你们的工作，就是肃清帝国区街道上的乱象。」
　　「别怕惹事，如果你们看到有人正在抢劫，有人正在做一些违法，或者伤害别人的事情。」
　　「别害怕，直接上去揍他们！」
　　「如果他们试图伤害你们，比如说他们有手枪，你们的临时队长会出手搞定他们。」
　　这些新手肯定不能第一天就自己上街做事，蓝斯给他们安排了十多个老人一起。
　　包括莫里斯，海拉姆，劳恩之类的，他们都会每个人带着差不多十个队员一起干活，教会他们怎麽在街头「吃饭」。
　　这个时候「榜样」和「标准」的价值就非常大了，这会影响到他们以后的「工作态度」和「工作风格」，蓝斯很在意这个。
　　他不希望自己的「蓝斯家族」成为下一个卡米拉帮，那不是他想要的，所以从一开始，就得告诉这些人，什麽能做，什麽不能做。
　　什麽做好了有奖励，什麽做了会有惩罚。
　　「我知道你们可能在想，为什麽不给你们带把手枪什麽的。」
　　「我这麽做是不希望一些不必要的问题升级，我们才刚刚开始一起做事，我欢迎你们加入我们的大家庭，但我们得有一个初步的了解，然后我们才能真正的成为一家人。」
　　海拉姆他们把一个个旅行袋从一辆车上丢下了，蓝斯拉过来一个，打开，全都是帆船队的球棒。
　　「带着他们，你们用得上！」
　　「保护好自己，然后才是我的任务！」
　　「还是那句话，别怕事，但也别主动欺负人，我们不是卡米拉帮的人，不以欺负欺诈勒索弱者为荣。」
　　「别做那些令人讨厌的事情，也许有人会说我们是黑帮，或者其他什麽，但我希望你们明白一点。」
　　「就算我们是黑帮，我们也是所有黑帮中最白的那个！」
　　大家都显得有些亢奋，他们从海拉姆那边领取了球棒，看着这些经典色系的球棒蓝斯就想到了阿尔贝托的推销。
　　他是狂热的帆船队粉丝，当听说蓝斯需要一些便利的，能在街头使用，还不会频繁惹麻烦的武器时，他就送来了一大堆帆船队的球棒。
　　据福迪斯说，他仓库里还有上千根，就是为了支持帆船队才买的！
　　蓝斯今天要了一辆卡车，不过不是霍华德兄弟开的，他们有其他事情不在那。
　　这些人将乘坐卡车前往帝国区，然后扫清街道。
　　当这群人提着球棒上了卡车，被三辆卡车拉走的那一刻，很多蓝工服都不由的滋生出了更强烈的渴望！
　　目送他们离开后，其他人都回到了办公室里开始继续干活，埃尔文还有很多工作要做，他必须验证新加入的这批人的身份信息，是否能和帝国内的情况对得上。
　　以及想办法继续从帝国内部招募士兵，这些人或许在街头战斗中能起到作用，但是在真正重要的「战场」上，他们可能还要差一点。
　　此时帝国区街头的那些小老鼠，小人渣们，一点也不知道，在这里即将爆发一场可怕的风暴，将波及整个帝国区！
　　(本章完)

第155章 抢劫和噩耗和销赃
　　第155章 抢劫和噩耗和销赃
　　滴铃铃铃的门铃声响起，站在柜台后的老板头也不抬的说道，「如果你们打算买点东西，那麽欢迎光临。」
　　「如果你们是来抢劫的，我只能说你们来迟了。」
　　说完了这些话后，才抬头看向从门口走进来的人。
　　五个年轻人，戴着兜帽，把自己藏在兜帽中。
　　「谢特！」，他骂了一声，「如果你们打算抢劫，就像我说的那样，你们来迟了。」
　　五个年轻人可能是第一次遇到了这种事，一个人站在门口，另外四个人进入了这家店铺中。
　　店铺不算大，但也不小，三十多个平方，摆放着很多小商品，不过没有什麽贵重的东西。
　　都是那种日常很常见的商品，糖果，信纸，铅笔，一些零食，调味料，还有少量的衣服，和日用品。
　　两人走到了柜台前，其中一个年轻人拿出了口袋里半尺长的匕首，示意他把钱盒拿出来，「我不想伤害你。」
　　老板骂着脏话，但还是把钱盒拿了出来，里面只剩下一把硬币。
　　年轻人脸上已经出现了明显的不满，「钱呢？」
　　老板继续耐心解释着，「五十分钟前已经有人来过了，你们来迟了，而且你们是第三批……」
　　这次轮到年轻人骂脏话了，「法克！」，他看了一眼钱盒里的硬币，基本上都是一两分的，像是五分，十分，二十五分以及以上的，包括纸币，都已经被抢走了。
　　塔曼冒着被抓住的危险来打劫商店的目的，不就是想办法弄点钱吗？
　　结果钱还没弄到，风险却承担了，这让年轻人很不满。
　　他把匕首放在了柜台上，伸手去抓钱盒里的硬币，一边抓，一边说道，「你们去拿点值钱的东西……」
　　店老板听了之后愣了一下，紧接着大喊了一声，「嘿，你们已经抢劫过我了，我不会报警，现在我说，够了！」
　　几个年轻人都突然看向他，他鼓起勇气，「我他妈三天被抢了七次，够了，我说！」
　　「我不在乎你们是什麽帮派的人，我一次都没有报警，但现在，够了，别拿我的东西，那些我还能卖点钱。」
　　他的语气里隐藏着愤怒。
　　零钱被抢走了，虽然也心疼，但是心疼得有限。
　　那些零钱加起来才被抢走了二三十块钱，虽然的确不少，但商店里的一些商品不管是从成本还是利润上来说，都不比被抢的差。
　　比如说一些香辛料，便宜的二三十分一磅，贵的几块钱甚至是十几块钱一磅，帝国区虽然穷人多，但不代表没有人消费这个。
　　他们可能一个月，或者三个月才会消费一次，但只要有消费，就代表着有市场和利润。
　　万一被他们都拿走了，那损失的就不是一点钱了。
　　还有少量高价值的日用品，也要几十分一个，他们往口袋里能装很多！
　　正在往口袋里装硬币的年轻人抓住了柜台上的匕首，对他比划了一下，「如果你不想受伤，最好闭上嘴。」
　　老板退了一句，抬起了双手，「我没有别的意思，你们拿些吃的，喝的，然后离开，去其他地方碰碰运气，我已经足够倒霉的了。」
　　装钱的年轻人深深的看了他一眼，没有搭理他，把匕首又重新放在了柜台上，然后继续装硬币。
　　这些硬币不太好装，不是说他的口袋不够大，而是抓硬币的时候，会有一些硬币从手指尖漏出去。
　　同时还有一些会紧贴着钱盒的底或者边，不方便抓，这让他最后不得不两只手一起来。
　　虽然都是一分两分的硬币，但也有一些五分的，这麽一小盒子最少有三四块钱。
　　三四块钱，就不是钱啦？
　　与此同时，两个年轻人看着货架上那些价值不太高的商品有些烦躁。
　　其中一个年轻人随手拿了一包挂着的零食，撕开了取出一根，放在口中咀嚼了起来。
　　有点硬，但唾液浸湿了这个硬邦邦的东西之后，用牙齿能从上面刮下来一些柔软的「肉」，口感还行。
　　最重要的是，他觉得味道不错，有一种很特殊的香味，而且很甜。
　　他低头看了一眼，把手中的食物分享给了朋友，分享是一种积极向上的精神，他乐意分享，「味道不错，要来点吗？」
　　他的同伴用一种很古怪的眼神看着他，然后弯腰捡起了被他撕掉的那部分包装袋，「上面写着宠物食物……」
　　「谢特！」，他连忙把口中还没有咽下去的吐掉，同时把手里的东西用力摔在地上，拇指饼乾一样的东西哗的一声洒得到处都是。
　　他夺过同伴手中的包装袋看了一眼——红薯骨肉泥磨牙棒。
　　「法克！」，他大骂了一声，看着其他同伴肆无忌惮的笑，连在扣硬币的年轻人都忍不住回头嘲笑他，他一脚踹在了货柜上！
　　这种街边的小店，本身店铺面积不大，但是需要经营的品类很多，只有这样才能招揽到足够的生意，这或许就是最早的「一站式购物」。
　　所以货架上都是商品，而且货架和货架之间也没有留下太多的空隙。
　　当一个货架倾斜倒下，撞向另外一个货架时，尽管另外一个货架并没有被波及倒下，但也有不少商品在碰撞中被弄坏，掉落在地上。
　　看着倾斜倒在地上的货柜，以及那些掉落下来，有可能摔坏了的东西，老板的眼睛都有些发黑。
　　他受不了这些年轻人了！
　　「够了……拿些你们需要的，然后从我他妈的店里滚出去！」
　　另外一名站在柜台边上打开了一瓶汽水的年轻人把手中的汽水朝着老板洒了过去，「看来你还没有搞清楚情况，MR.Boss。」
　　几束目光都转移到他的身上，老板终于冷静了一些，「你们只是想要拿点东西走，没必要把我这弄得一团糟，我已经很配合了。」
　　就在他们打算继续说点什麽的时候，突然有个年轻人「嘿」的一声叫了起来，「瞧我发现了什麽！」
　　他站在店铺的另外一头，举起了手中的一个小麻袋，其他人朝着他看去，那是装香料的袋子。
　　「这是香料，我妈妈烧肉的时候会放这些东西，她告诉我这些东西可不便宜，要两三块钱一磅！」
　　「这里至少有十几磅，可能更多！」
　　老板的忍耐力已经到了极限，他瞥了一眼柜台上的匕首，眼角的馀光似乎察觉到刚才朝着他泼洒汽水的年轻人在看着他。
　　他抬头朝着年轻人看去，是的，对方在看着他，也看到了他之前的动作。
　　两个人的眼神在空中有了短暂的交锋，又同时看向了放在柜台上的匕首。
　　年轻人有了明显下压重心的动作，而老板离那个匕首更近一些。
　　他一把抢过匕首，双手拿在手里，「我不想伤害任何人，现在从我的店铺里……」
　　喝饮料的年轻人直接从口袋里掏出了一把麦格雷防卫左轮，对着老板就来了一枪。
　　枪声让人行道上的行人在短暂的惊愕之后，尖叫着跑开了。
　　在店铺中，老板低头看着自己腰腹部的伤口开始向外渗血，他甚至在这一刻，感觉不到丝毫的疼痛！
　　他本能的捂着伤口，退了两步靠在墙壁上，眼神就像是突然空洞了那样，顺着墙壁滑了下去。
　　他开始大口大口的呼吸，周围的一切仿佛都无法再影响他！
　　装钱的年轻人突然醒悟过来，他一把抓在同伴持枪的手上，他也一脸震惊的咆哮道，「你疯了？」
　　「你会害死我们的！」
　　「我们只是来抢劫的，如果他死了，我们都会上通缉令的。」
　　持枪的年轻人也有些后悔和后怕，大多数年轻人都是这样，会在某个时候做出不经大脑思考的冲动动作，然后为他们做的事情后悔。
　　可他也有自己的理由，「他抢了你的匕首，我怕他弄伤你。」
　　两人对视了片刻，拿钱的年轻人瞥了一眼老板，又恶狠狠的瞪了他一眼，然后跳进柜台里。
　　看着老板仿佛已经丢了灵魂那样呆坐着，他手足无措的想要做点什麽来挽回这个该死的局面，但又不知道该怎麽做，只能站了几秒后，拾起地上的匕首又跳出来。
　　他看了一眼其他都傻站着的年轻人，大声说道，「带上你说的值钱的香料，我们立刻就走！」
　　人行道上的人们还不知道发生了什麽事情，有些人好奇的朝着这边看过来。
　　老板是一个老移民，已经三十多年了，在这边开着这家小商店，在整条街上也算是小有名气的人。
　　他人不错，有着帝国移民的特性，很少和人争执，遇到麻烦的时候往往也会主动退让。
　　这让他有一个很好的无害的形象，人们都喜欢和无害的人交往，因为他们知道自己不会被老实人突然捅一刀。
　　现在他的店里明显发生了什麽事情，有些和他关系不错的人，有些担心。
　　就在他们不清楚发生什麽，打算搞清楚发生了什麽的时候，五个年轻人突然从商店里冲了出来。
　　他们手里都提着大大小小不同的麻布口袋，其中一个人跑出来的时候脚下的力气太大了，皮鞋开口了。
　　他的脚从炸线的口子里滑了出来，这导致他重心不稳，摔了一跤。
　　他手中的口袋跌落在地上面，一大把香料撒了出来，他还准备把这些香料塞回去，他的同伴抓着让他快走。
　　也就在这个过程中，他的兜帽掀了过来，让一些人看到了他的样子。
　　人群中有人认识他，帝国区说起来很大，但实际上并不大。
　　整个帝国区根据官方不一定正确的统计大约是十五万人左右，帝国人占据了十三万人，还有两万联邦人或者其他地方的移民。
　　有这麽多人口，不代表就有这麽多家庭，实际上如果按照至少两个人是一家人来计算，那麽帝国区最多也只有七万五千个家庭。
　　但这里，显然不可能有那麽多的家庭，很多家庭可不止两口人，像是波顿先生一家，他和妻子离婚了，还有三口人。
　　有些家更是三代人都在，这就是五六口甚至是七八口。
　　所以帝国区十几万人，如果以「家庭」为单位，也就三万多个家庭。
　　在这个并不宽敞的区域里，大家几乎都是彼此认识的。
　　五个年轻人快速的离开了，有人好奇的进入了店里，看到了贴着墙壁坐着，已经流了一大摊血的老板……
　　七八分钟后，老板被送上了救护车，他运气还算不错，至少命保住了。
　　但运气又不是很好，医疗费用成为他在中枪之后新的噩耗。
　　医生在把他推进抢救室之前还特意问了一下，他是否有支付能力。
　　如果有，那麽他们会尽全力抢救，因为每一种抢救手段，每一名参与的医生，护士，都会为最后的帐单增加一些分量。
　　哪怕进去的护士或者医生只是站在旁边发呆，他们也会得到一份「抢救补贴」，而这份补贴，显然不是医院给他们的。
　　但如果他没有支付能力，那麽最终就可能「很遗憾」了。
　　经过三个小时的抢救，他活了过来，但他的肝脏被切除了三分之二，同时他还欠了医院三千多块钱。
　　在扣除了他的保险之后。
　　晚上十点多，一个年轻人叼着烟来到了路边的门边，他前后看了看，没有人跟着他，他才拉开门走了进去。
　　这是一间小房屋，只有一个房间，里面有两张床，以及四个年轻人。
　　他们看到年轻人时，在松了一口气的同时，也有些紧张。
　　白天开枪的年轻人紧张的问道，「救回来了吗？」
　　抢钱的年轻人点了点头，「救回来了，人没死。」
　　其他四个人都松了一口气。
　　这个好消息让他们今天晚上都睡了一个好觉，一觉睡到第二天快到中午的时候。
　　等他们醒来后，他们才想到要把这些香辛料变现，经过讨论，有人提出他知道有一个古董商店收这个。
　　在联邦，古董商店大概的意思就是「二手商品回收店铺」和「销赃点」的代名词，在这里他们不会问你的东西从什麽地方来的，只会给你一个低到令人发指的价格。
　　爱卖不卖就是他们的宗旨，当然他们的理由也很充分——如果你能拿出你购买这件东西时的证明，并且和我签订一份买卖协议，承诺有可能产生的一切损失，以及所有法律责任由你承担。
　　那麽，他们可以稍微给高一点的价格。
　　但谁他妈会留那些东西，还他妈签这样一份文件？
　　对于一些急着出手赃物的人来说，这里就似乎是为数不多不在乎他们手里的东西干不乾净的地方了。
　　五个年轻人刚进门，就听见了武器上膛的声音。
　　戴着花头巾的老板站在柜台后，柜台上放着一把他们不太认识的步枪，老板的手抓着它的枪托与枪身连接处。
　　他随时随地都可以把它举起来射击，即便这样，他脸上依旧带着警惕和小心的看着他们，用介绍商品的口吻为他们介绍起手中的武器。
　　「斯图亚特猎鹿枪，内置供弹结构，熟练这个玩意的人一秒钟可以开出三枪。」
　　「而我，恰好是熟悉它的人。」
　　「这里有一把装满了子弹的猎鹿枪，但你们只有五个人。」
　　年轻人们终于听懂了这个老板的意思，虽然他们的确没有抢劫古董商店的计划。
　　这实际上是一个很有趣的事情，特别是在联邦。
　　很多人会去抢劫路边的商店甚至是行人，抢到东西之后送到古董商店变现，那麽为什麽他们不从一开始，就去抢劫古董商店？
　　这或许是另外一个未解之谜！
　　他们缓缓的举起了手，站在最面前的那个年轻人咽了一口唾沫，「先生，我们是来出售东西的。」
　　老头看了他们一眼，想着昨天晚上就在帝国区流传开的一些言论，以及今天上午发生的一些事情，他扬了扬下巴。
　　「让你的人离开，你带着你要卖的东西留下来，这是这里的规矩，我不同时接待一伙人。」
　　年轻人考虑了一下，答应了下来。
　　随后十几个麻布口袋被放在了柜台上，浓烈的香辛料味一下子充斥着整个房间。
　　花头巾老板一边用手扇着漂浮的香辛料尘埃，一边咳嗽着检查这些东西。
　　「它们能值多少钱？」，年轻人有些不安的问道。
　　花头巾老板看着这些东西，已经知道它们就是昨天被抢走的东西，不动声色的说道，「我需要查一下，我年纪大了，记不住这些商品的价格，它们写在了我的一个本子上。」
　　「但是我预估了一下，这里大约有二十磅，最少五十块钱是值得的。」
　　年轻人脸上露出了笑容，「那还等什麽？」
　　花头巾老板笑得很有深意，「等我一会，我去看看它们的价格……」
　　他端着枪回到了后面，他不是太害怕店铺里的东西被这些家伙弄走，那些都是仿冒品，不值钱。
　　值钱的东西都不在前面。
　　他来到了后面，提起了电话，拨通了一个号码。
　　等电话被接通之后，他对着电话那头说道，「昨天打伤杂货店老板的人，在我店里出售他们抢来的赃物……」
　　(本章完)

第156章 请蓝斯先生帮我讨回公道
　　第156章 请蓝斯先生帮我讨回公道
　　街头的古董商店中，花头巾的老板挂了电话，脸上带着不易察觉的笑容，拿着一个破本子回到了前台，他现在要做的，就是拖时间。
　　刚才这个电话他是打给蓝斯家族的，作为专门收售赃物的古董商店，每个古董商店的老板在帮派那边都有自己的人脉网络。
　　这个事情，收售赃物，不是所有人都能做的，尽管它看上去好像很简单。
　　你只需要有一个门面，一点现金，就可以做这个生意，但它其实没有这麽简单。
　　曾经就发生过一个古董商店老板全家回归上帝怀抱的事情，白天的时候他还在做着暴富的梦，晚上梦就结束了，而原因就是他们收了不该收的东西。
　　如果干这一行，搞不太清楚什麽东西是他们可以收的，什麽是他们不能收的，那麽很大概率就没有以后了。
　　而为什麽这件事会传得这麽快，以至于他都知道了，说起来还和波顿有关系——
　　波顿自从拿了蓝斯的钱，在帝国区各处宣传蓝斯先生的慷慨，在很多人的眼里，蓝斯先生是一名实力强大的，愿意为帝国人伸出援手的绅士。
　　那可是上大学的费用，一般的家庭可拿不出这些，但蓝斯先生能拿得出来，还不需要任何的回报。
　　加上最近蓝斯和蓝斯家族传出的一些「利好消息」，卡米拉帮的覆灭，他们对这位蓝斯先生就有了一些盲目的信任。
　　其实这个时候的帝国人移民，都希望能够在他们之中，出一个比较厉害的大人物，只有这样他们的日子才能稍微好过些。
　　虽然有些人说蓝斯先生是土生土长的联邦人，只是小时候经历坎坷，被卖去黑工厂和联邦非法移民一起工作。
　　在黑工厂里遭受惨无人道的剥削压迫时，有帝国移民帮助了他，所以他才会对帝国人有一种特殊的感情。
　　但也有人说他其实就是帝国人，不知道为什麽突然有了联邦人的身份，所以他才会更亲近帝国人。
　　无论是哪种说法，都改变不了一个事实，那就是他愿意帮助帝国人。
　　这让大家从内心就更愿意，也更能接受这位蓝斯先生。
　　作为蓝斯在帝国区的移动宣传前线，波顿就被理所当然的看做是蓝斯的人。
　　否则，他为什麽会到处宣传蓝斯先生的好，而不是宣传其他什麽先生的？
　　小商店的老板被送去了医院之后，他的妻子和一部分家人们也跟着去了医院，他的小儿子报了警，在原地等警察过来。
　　警察过来之后简单的询问了一下发生了什麽事情，记录了一下，然后就准备离开了。
　　他拦住了出警的警员，询问什麽时候才能有结果，对方告诉他等消息就行，至于其他的？
　　无可奉告！
　　这种明显带着敷衍的态度让他感觉到绝望，他以前听说过，帝国分局的警察对这边的案子不是太用心。
　　只要不是惊动了更高级大人物的案子，或者伤害到了联邦人的案子，他们都不那麽积极。
　　只是以前他会把这种东西当作是一种吃完晚餐坐在沙发上，和家人们聊天的话题，让他们感受联邦的不公和残忍。
　　但当它发生在自己身上时，那种绝望让他感觉到恐惧，不安，愤怒，且无助！
　　在他最糟糕的时候，他突然想到了一个人，波顿。
　　他和波顿以前曾经当过同事，现在他听说波顿是蓝斯先生的人，是个「有能耐解决问题」的角色，于是他带着一百块钱，找到了波顿。
　　见到老同事，波顿当然开心，特别是对方还提着礼物来了。
　　对于这个老同事他是知道的，家里开着一个小商店，生意还算不错。
　　帝国区的生活氛围比较封闭，内部能消化掉他父亲那些商品，所以虽然只是一家小商店，但绝对能赚到钱。
　　他自己还能赚钱，加上他弟弟的，一家里已经有三个人在赚钱了，这不就是妥妥的「帝国区中产阶级」吗？
　　波顿有三张脸，对待不如自己的，对待中产阶级的，以及对待那些需要他仰望的，他能在这些脸面之间无缝的迅速切换。
　　两人坐下来聊了几句之后，他的同事就开始主动说起这次上门拜访的原因了。
　　他需要蓝斯先生的帮助，而大家都知道，波顿是蓝斯先生的人。
　　他没办法自己去恳求蓝斯先生，但他认识波顿，希望波顿能为他和蓝斯先生说句话。
　　这个请求让好面子的波顿很爽，可同时，也感觉到了一丝沉重的负担，如果他搞不定这件事，会不会很快就有传闻说他其实不是蓝斯的人？
　　那麽这几天街头那些摘帽笑着和他打招呼的人，会不会又回到以前的状态。
　　他不喜欢以前的生活，他喜欢现在的，哪怕蓝斯只给了他一次钱！
　　他答应试试看，然后来到了卧室中，电话在卧室里。
　　他祈祷着一定要打通，这样他就能真正意义上的露脸了，是真正意义上「蓝斯先生的人」。
　　以蓝斯现在在帝国区的名声和地位，他如果能被人们当作是蓝斯的人，那麽他就是真正的「波顿先生」。
　　但他又希望这通电话拨不通，因为他真的和蓝斯没有那麽熟悉，他不确定自己的朋友的请求是否会被接纳。
　　就在这样矛盾的心情中，他透过半遮掩的房门，看着客厅中满怀期待的前同事，拨出了事务所的电话。
　　电话，被接通了。
　　「这里是万利事务所，有什麽是我们可以帮到您的吗？」，前台女孩甜甜的声音让人骨头都轻了两分，此时他的注意力不在这。
　　「我是波顿，我想要和蓝斯先生通话，他应该记得我。」
　　「对了，我还是杰拉尔的叔叔。」
　　前台不清楚他到底是一个怎样的人，但知道杰拉尔和蓝斯关系不错，小姑娘很快找到蓝斯说明了这边的情况，蓝斯让她把电话转过来。
　　「我是蓝斯，有什麽事吗？」
　　「我是波顿……」，波顿重重的松了一口气，「蓝斯先生，是这样的。」
　　「我有一个朋友，他曾经是我的同事，我们一起共事过……」
　　蓝斯直接打断了他的话，「说重点，我们的时间都很宝贵！」
　　「对不起，我只是想说我们关系不错。」
　　「他父亲在帝国区开了一家店铺，但是今天中午的时候被抢了，现在人还在医院里抢救。」
　　「五个年轻人开枪打中了他这个可怜的老人……」
　　蓝斯听到这里大致就知道是什麽事情了，发生这种事情在这个时代很寻常，但他也意识到，这是一个好机会。
　　「你叫一辆计程车，然后一起到三角区的事务所来，它就在……街……号，你能找到，门口很多人，我们见面说。」
　　说完蓝斯就挂了电话，但波顿显然非常的高兴！
　　他挂了电话，咳嗽一声，然后推开了卧室的门，在同事期待甚至带着一丝乞求的目光中，说出了他想要的答案，「蓝斯先生让我带你过去见他，见面后你把发生在你身上的不幸告诉他。」
　　「太好了，波顿，你是我最好的朋友！」
　　二十几分钟后，他们来到了三角区。
　　平时波顿是不会来三角区的，这里情况有点复杂。
　　这里是在港区，湾区和普利西亚区之间的地带，不管是哪方面的人他都惹不起，所以很少过来。
　　还好计程车司机知道这个地方，并且还以为他们也是来出租工卡的，在路上说了不少关于万利事务所的事情。
　　这家事务所正在金港城逐渐的变得更有名声，更多不想工作还想要有钱拿的联邦人，都开始接触这边。
　　虽然其他地方也有一些事务所开始兴起，并学习蓝斯这边的模式，但他们终究只是后来者。
　　少了先发优势不说，在利润的分配上也很难和蓝斯这边持平。
　　蓝斯他们因为有很多张工卡，所以每一份工作抽两块钱，每个月也是一大笔钱。
　　但是对于那些规模不够大的事务所，手里可能就一两百张工卡的，他们如果一份工作只抽两块钱，那麽他们一个月也就三四百就是极限了。
　　如果一个事务所只有两三个人，勉强还能凑合，去掉开支每个人能分个七八十块钱。
　　但如果超过三个人，就会出现明显的亏损，所以他们就得想办法从双方身上压榨出更多的利益来。
　　他们的盈利目的性越强，就越是把这些人推向蓝斯这边来，而且蓝斯他们还发免费的工服，这也导致了哪怕不是联邦的非法移民，他们也愿意到蓝斯这边来工作。
　　要不了多久，一些人就发现它会成为一股不可忽视的力量！
　　在事务所外下车的两人被门口挤满的人群惊呆了，有些是来找工作的，有些是来出租工卡的，有些是来看看有没有其他什麽的机会的。
　　两人费了一番力气，才挤进了办公室，波顿整理了一下自己的仪表，表示他刚刚才和蓝斯先生通过电话。
　　前台小姑娘立刻领着他和他的朋友，去了蓝斯的办公室。
　　门开后，蓝斯坐在办公桌后的椅子上，两人有些拘束的走进来，蓝斯没有站起来，只是示意他们坐下。
　　等门关起来后，他问道，「我听波顿说你遇到了麻烦？」
　　「我还没有问，你叫什麽？」
　　「尼克，蓝斯先生。」
　　「好的，尼克，告诉我你的麻烦。」
　　尼克用悲痛的心情把他遇到的事情说了一遍，期间波顿有一次要插嘴，但被蓝斯阻止了。
　　等尼克全部说完之后，蓝斯也大概了解了事情的全部，「那麽你想要从我这里得到什麽，尼克？」
　　「如果你没有钱的话，我可以借给你钱让医院尽力的抢救你的父亲，甚至可以帮你联系出色的外科医生。」
　　尼克咬了咬牙，站起来，「蓝斯先生，我们有钱为我的父亲治疗，我现在想要的，是让那些有可能杀害了我父亲的人，付出代价！」
　　「血的代价！」
　　「请您为我主持公道！」
　　蓝斯看着已经弯下腰的中年人，目光在波顿脸上转了一圈，最后又回到他身上，「如果你说的是真的，那麽我会为你主持公道。」
　　尼克露出了惊喜的表情，他想到了什麽，「我没有什麽能够报答您的，我还有些钱……」
　　蓝斯制止了他，「我帮助你并不是因为贪图你的钱，或者你的其他什麽东西，只是因为，这个社会，欠你一个公道，尼克。」
　　「你从它那得不到的，我给你。」
　　「回去等消息，我相信不会需要太久的。」
　　「还有，波顿你留一下。」
　　波顿简单的和尼克吩咐了几声，大概是一起回去的意思，这样他能省点钱。
　　而尼克也很想感激波顿，毕竟没有他，他就无法见到这位已经具有一点传奇色彩的蓝斯先生，更不可能请求对方为自己主持公道了。
　　所以他打算请客，表达一下自己的感激之情。
　　「蓝斯先生！」，尼克离开后，他就主动站了起来，他消息很灵通。
　　他甚至听说海勒是淹死的，在他的书房里。
　　这种不切实际的死亡方式让他更加相信，蓝斯是有本事的人，连警察都愿意为他说谎！
　　所以他不会因为自己的年纪要大一些，就觉得自己有多了不起。
　　波顿的价值观可能有些问题，但他的态度从来都是正确的，对于这种自己惹不起，还极力巴结的，他永远都是一副狗腿子的模样。
　　「你最近在外面做的不错。」
　　他再次阻止了波顿的表达欲望，「杰拉尔和我说起你们做的一些事情，但他也没有什麽明显的仇恨情绪，而且……你们也算为他提供了一个便利，让他有一个合法的身份。」
　　「过去的那些事情如果他不追究的话，我也不会追究。」
　　「现在，我给你一个为我工作的机会，我接下来需要尽快的稳定帝国区的治安问题，我需要招募一批外围成员。」
　　「工资不会太高，但也不危险，你工作就是整天在街道上转一转，或者找个地方坐着，喝茶，喝咖啡，看报纸。」
　　「顺带留意一下街上的行人，并且为我们提供情报。」
　　「很清闲的工作，我觉得你应该能胜任。」
　　波顿的双手拿着帽檐按在胸口，一个劲的点头，「当然，蓝斯先生，当然，我绝对能够胜任这份工作！」
　　蓝斯拉开抽屉，从中掏出了五十张二十块钱面额的纸币，迭在一起，用皮筋扎住。
　　「每个人每个月二十块钱，这里有一千，你能招募到五十人，包括你自己。」
　　「不过我不会在意你到底是能招募到五十人，还是只能招募到一个人，只要你不影响我对你们的要求，明白我的意思吗？」
　　波顿看了一眼桌子上的现金，呼吸有些乱，心跳也有点加快，他这辈子都没见过这麽多钱放在一起过！
　　只有一个巴掌大小，却给他一种他这辈子都赚不到的感觉。
　　他没有去拿，有时候他很清醒，「当然，我明白你的意思，蓝斯先生，您希望我们成为您的眼睛……」
　　这就是为什麽，当蓝斯开始寻找「抢香料的五人抢劫犯」以及还找到了其中一人的真实身份之后，古董店老板能知道的原因！
　　他已经打听到了，蓝斯家族正在关注这些事情。
　　为了不让自己成为意外之下的炮灰，他主动给对方留下的号码，打了一个电话。
　　接下来，他要做的，就是等待蓝斯家族的人过来。
　　抢钱的年轻人看着花头巾老家伙数个钱能数半天还数不对，如果不是担心对方手里的武器会走火，他肯定会抢过来自己数一遍。
　　「你他妈……能不能快点？」，他也变得有些焦躁起来，不知道为什麽，在这里拖得越久，他越不安。
　　不知道是不是发生了什麽，也有可能是位于街角的花头巾老头看到了什麽，他突然把一沓钱放在了桌子上，「这些都是你的。」
　　突然间变得如此快速的动作让抢钱的年轻人有些不知所措，与此同时，门外传来了刺耳的刹车声。
　　他下意识的回头看了一眼，他能看见的地方有两辆车朝着他们就冲了过来，显然是找他们的。
　　如果还不知道发生了什麽，那只能说他的脑子被外星人吃了！
　　他猛的回头，骂了一句「法克」，却看见对方已经端起了他的猎鹿枪，并让他「我的店里滚出去」。
　　他只能拿着钱，瞪了花头巾老板一眼，冲出了古董店。
　　以后找你算帐。
　　三辆车从三条街路围了过来，门口的四个年轻人已经意识到不对了，立刻四散而逃。
　　其中有一辆车的副驾驶是海拉姆，他还带着两个菜鸟，他指着其中一个疯狂逃窜的人对劳恩说，「撞死他。」
　　「你没开玩笑？」，劳恩再次确认了一遍。
　　海拉姆甩了一下头发，「要不我现在开枪打死他……」
　　劳恩猛的一踹油门，直接踩死！
　　大白天开枪这种事情海拉姆绝对能做得出来，他可不想让蓝斯生气！
　　车子滋啦一声朝着奔跑着的家伙撞了过去！
　　哪怕这个时期的车速并不是很快，但那也不是人类可以用双腿和车速较劲的年代。
　　从后面追上来的车头直接撞在了那人身上，把他撞飞了出去！
　　他在半空中转着圈，在可能很漫长，但也可能很短暂的片刻后，重重的摔在地上。
　　海拉姆拉开车门，提了提裤子，大步走过去，一脚踢在他的肚子上，「你他妈继续跑啊！」
　　(本章完)

第157章 抓住和传闻和分局
　　第157章 抓住和传闻和分局
　　当海拉姆一脚踢到他的腹部时，年轻人感觉整个人身上的一根筋仿佛被一下子扯了起来。
　　他一下子就蜷缩成一团！海拉姆甩了甩头发，抬起脚就往他身上猛踹，「不找份工作，抢劫商店？」
　　「还开枪？」
　　原本路边还有些面露不忍之色，但当海拉姆说这些话之后，他们纷纷有些愕然，紧接着就意识到这伙年轻人，就是昨天抢劫了小商店的那些。
　　他们不仅抢走了钱和商品，还开枪打伤了商店老板，如果不是医生抢救得顺利，可能人已经没了。
　　但即便如此，不考虑高昂的抢救费用，仅仅是听说他被割掉了一半的肝脏，也让人感觉到惊恐和愤怒！
　　谁都不希望这种事情发生在自己身上，还是在自己谁都没有招惹任何人的情况下，谁都有可能碰到这种情况。
　　小商店老板的遭遇在很短的时间里，就在帝国区传开，人们都很愤怒，他们已经找出了其中一人是谁。
　　有些人自发的前往了分局门口提供线索，但警察那边的说法是「我们正在侦破中」以及要求民众「不要干扰司法程序」，让他们最好什麽都不要做。
　　还说他们知道了是谁抢劫的商店后大声的宣传，很有可能会让匪徒提前逃离，让他们陷入被动。
　　但警察们自己却又什麽都不做，只是有两名警察听取了这些事情之后，记录了一下，就回到了警局中。
　　这种不满的情绪一直在堆积，这也让一些人很迷茫。
　　他们想要做点什麽，让这个国家，这个社会至少不那麽的偏离他们对这里的认知，但他们又什麽都做不到。
　　此时当有人在这件事上做了一些什麽的时候，他们就突然感觉到一种说不上来的舒爽。
　　一些知道这件事的人的脸上都露出了淡淡的笑容，罪恶被审判，邪恶终究战胜不了正义。
　　虽然这个正义有点奇怪，但至少它和罪恶不是一夥的，还审判了对方，不是吗？
　　突然，另外一边传来枪声，海拉姆脖子一缩，紧接着就传出了莫里斯的叫骂声，海拉姆从怀里拔出手枪就跑了过去。
　　劳恩看着两个新手，指着地上的年轻人，「继续揍他，但别打死了。」
　　他也拔出了手枪跟着海拉姆身后横穿了马路。
　　马路对面，莫里斯躲在墙角后，车里，还有两个年轻人都躲在车后。
　　海拉姆跑到了他身边，「中枪没？」
　　莫里斯摇了摇头，大口的喘着气，撩起自己的风衣，上面有一个孔。
　　海拉姆连忙在他身上摸了摸，确实没摸到伤口，这才松了一口气。
　　「这个狗娘养的！」，他快速的伸头看了一眼，那个家伙已经跑了出去。
　　周围围观的人们早就尖叫着躲了起来。
　　他直接拉开莫里斯乘坐的那辆车副驾驶的车门，劳恩顺势挤了上去。
　　莫里斯示意司机下来，他亲自坐在驾驶室中，用力一松刹车，油门踩到死。
　　轮胎冒着烟打着滑，整个车都在原地摇晃了两下，然后猛地冲了出去。
　　人，终究是跑不过汽车的。
　　海拉姆和劳恩一前一后的坐在副驾驶和副驾驶后的位置上，在接近那个疯狂奔跑的年轻人时，两人同时从车窗中伸出了手枪。
　　叭叭叭叭一连好几枪，那拿着左轮手枪的年轻人突然踉跄了几步差点摔倒，他扶着墙边的橱窗又稳住了重心，继续往前跑。
　　但速度，明显降了下来。
　　又跑了大概十来步，他一头栽倒在地上，手中的枪也拿不住了，掉落在地上。
　　莫里斯一打方向，一拉刹车，车嘎吱一声开上了人行道。
　　海拉姆和劳恩从车里下来时，那年轻人已经开始哭了。
　　「饶了我……妈妈！」
　　这是莫里斯在除了那天巷战之后，最接近死亡的一次，他拔出身上携带的枪冲到年轻人身边。
　　海拉姆已经把左轮手枪踢到了旁边，莫里斯一边骂着脏话，一边清空弹夹。
　　根据蓝斯家族的优良传统，海拉姆和劳恩也顺势把子弹都射了出去。
　　年轻人趴在地上，因为不断有大爱灌注到体内，感动得流下了最后一滴泪水。
　　紧绷的筋肉和恐惧的表情也逐渐的缓和下来，变得平静。
　　当咔咔咔的空仓声传出，海拉姆才抽掉了弹夹，换了新弹夹。
　　有些人躲藏在巷子里看着他们，有些人则躲在商店中，大街上死一样的安静。
　　他瞥了一眼刚才他和劳恩在车上开枪，打碎了路边的两家店铺的橱窗玻璃，径直走了过去。
　　无数的目光随着他的脚步而移动，心潮也随之起伏。
　　他先走一家，店铺里有三名客人，加上老板四人，他们都站在角落里，低着头，很害怕。
　　海拉姆的身上还带着浓浓的煞气，虽然他现在看起来很蠢，但没有人敢小瞧他。
　　「不小心弄坏了你们的玻璃……」，他竖起大拇指对着身后已经开裂的橱窗比划了一下，随后掏出了五块钱，放在柜台上，「这是赔你的玻璃钱。」
　　「如果钱不够，你可以到蓝斯家族这边来找我，我会补给你。」
　　老板害怕得都不知道该说点什麽，海拉姆看他哆哆嗦嗦的样子，忍不住笑着走过去拍了拍他的肩膀，「我不吃人，兄弟！」
　　说着转身离开，去了另外一家店，这是一家面包店，橱窗里还有一些今天新鲜的面包。
　　看着玻璃碴下的面包，海拉姆翻了一个白眼，抽出了两张五块的，放在柜台上，「赔你们玻璃和面包的，我不知道够不够。」
　　老板是一对年轻的夫妻，面包店里还有几个客人呆呆傻傻的站在餐桌边上。
　　夫妻连忙点着头，略微弯着腰，「够了，先生，足够了，要不了这麽多钱……」
　　他们说着还想要把钱还给海拉姆，海拉姆拒绝了，「如果有多的，给我……一袋甜甜圈，他们都爱吃这个。」
　　年轻的夫妻从彼此的眼睛里看到了一些不可思议的东西，但很快他们就准备了一大袋甜甜圈，递了过去，也不像是一开始那麽的害怕和不安的。
　　「希望没有让你们受到惊吓，请相信我，这条街上很快就会恢复安静，日安！」
　　他提着甜甜圈的袋子离开了面包店，只留下一些面面相觑的人们。
　　「他们看起来……和其他那些帮派好像不太一样。」
　　小夫妻轻声的说着，十块钱的确远超他们的损失的。
　　那个玻璃大概要三块多钱，下面的面包其实也就值两三块，给十块钱确实多了，哪怕他们装满了一整袋甜甜圈。
　　但这不是钱多钱少的问题，而是这些人，居然会弥补他们的损失！
　　几个在吃面包的客人们也纷纷的走到了橱窗边，朝着外面看去。
　　一个年纪大一些的老人忍不住说道，「昨天……就是那边几条街的一家店听说被五个年轻人抢了，他们还开枪打伤了老板，应该就是这些人。」
　　「我的上帝，那个受伤的老板怎麽样了？」
　　这个年纪大一些的老人似乎很健谈，消息也很灵通，「他的肝和脾都被摘除了，因为伤得很严重，我听说他现在连大便都需要从肚子上的开口往外蒯……」
　　「太可怕了！」，其他客人纷纷惊呼道。
　　这些惊呼声让老人意识到了他说这些话的意义和价值所在，「所以我觉得他们的做法一点也不偏激，你们应该想一想，如果没有人来管理这些无法无天的人，也许我们就会是下一个受害者。」
　　「如果必须有人拿着枪，我希望是他们，至少他们在弄坏了你的橱窗和面包后，还知道赔偿。」
　　几个人都不出声了，细细的品味着老人说的这些话，但他们都不知道，很快那个受伤了，只是切掉了一大半肝脏的老人，就会在谣言中变成植物人……
　　当然这和他们其实并没有太大的关系，或者说和每个人都有关系，如果店主被人「说死了」，那麽每个传播谣言的环节，都是凶手和参与者！
　　门外，劳恩已经从车后备箱里拿出了一块防水布，铺满了整个后备厢，他们两人把尸体搬起来，丢进去。
　　劳恩开着车直接离开了，他得回去把尸体处理好。
　　或许是这个家伙被当街枪杀，刚从古董店里出来的家伙，也放弃了逃跑。
　　四个人被狠狠的揍了一顿之后带上了车，迅速的消失在街头。
　　大概十几分钟后，又来了两辆车，几个穿着工服的年轻人对着地面上残留的血迹就是一阵刷，他们似乎还使用了什麽化学药剂……
　　警察在二十分钟后抵达这里，不过他们什麽情报都没有得到，几乎所有人都不记得那些枪击者长什麽样子，也不记得他们的车是什麽颜色，更不知道被击杀和带走的是什麽人。
　　集体失忆！
　　此时正在医院中的尼克看着病床上奄奄一息的父亲，眼睛里的怒火和仇恨似乎就要冒着火星子点燃空气了！
　　当然奄奄一息只是他现在的表现，极度的虚弱，但不代表他真的要不行了。
　　看在钱的份上，医生们把他的命从死神的手中抢了回来，他现在已经清醒了，只是太虚弱了一些。
　　「我一定会让他们付出代价的！」，尼克的声音从牙齿缝隙中挤出来，谁都能听得出他话里的恨意。
　　老人微微摇了摇头，闭上了眼睛，似乎有些累了，过了一会才睁开，「报警之后，就算了，他们都是一些亡命徒，你没必要为了我，去冒险，那不值得。」
　　尼克不说话，老人知道他的小儿子脾气最犟，「我会好起来的，这件事就算了吧，这里是联邦，不是帝国。」
　　正在说话间，尼克的大侄子突然冲了进来，一脸的惊喜，「他们被抓住了！」
　　房间里其他的亲人们都纷纷站起来，面露同样惊喜的神色，尼克也猛的起身看着他，「如果你不想屁股开花，最好把话一口气说完。」
　　尼克的哥哥也问道，「是警察抓住了他们吗？」
　　「现在他们被关在分局还是市局？」
　　刑事案件基本上都是由城市警局来处理，但也有一些没有造成严重后果的伤害案件，会由分局来处理。
　　老人的眼睛里也多了一些光。
　　小孩子摇了摇头，哈哈的大笑了两声，「不是警察抓住他们的，警察甚至都没有做什麽，是蓝斯家族的人！」
　　「他们今天上午去十一街那边销赃，然后被人看到了，然后蓝斯家族的人就过来了。」
　　「他们几个人还试图逃跑，还有人开枪了，然后那个开枪的被他们直接在大街上打死了！」
　　「其他人则都被带走了，现在大家都在讨论这件事……」
　　说着他表情还有些古怪。
　　尼克已经惊喜得说不出话来了！
　　「还有什麽？」
　　他的侄子看了一眼躺在病床上的爷爷，有点吞吞吐吐的说道，「他们说爷爷现在肚子里的器官都被割了，已经成为植物人了。」
　　虽然这种谣言让人听到会非常的不开心，但房间里的人们此时却都笑了起来，尼克也在笑，他转身坐回去，坐在病床边，「听见了吗？」
　　「他们都说你快要完蛋了，你得快点好起来，让他们大吃一惊！」
　　老人也笑了两声，但表情紧接着就变得严肃起来，「你怎麽认识蓝斯家族的人？」
　　「你为了找他们帮忙，许诺了他们什麽？」
　　尼克知道自己的父亲最不喜欢的就是那些帮派，老人来到这边的时候正是卡米拉帮最活跃的时期。
　　天天不是火拼，就是绑票敲诈勒索，他们为了不让被敲诈的人去警局告自己，给自己添堵，不管能不能拿到赎金，最后都会撕票。
　　这让帝国人很恐惧，恐惧卡米拉帮，也恐惧所有帮派。
　　尼克把事情的经过和结果说了一遍，而且声音不小，也让其他亲人都听见，「我没有付出任何代价，爸爸。」
　　「我见到了蓝斯先生，他很年轻，但在他身上我看见了一些大人物身上才有的气度。」
　　「我把我们遭遇的事情说了一下，恳请他帮助我们，然后……你们就看见了，警察都做不到的事情，他们已经做到了！」
　　老人听完之后沉默了许久，「去仓库里拿些礼品，带着家人们感谢一下蓝斯先生和其他人，他帮助了我们，我们也应该懂得感恩。」
　　尼克点了点头，「我会的。」
　　老人点了一下头，「现在就去。」
　　从医院出来之后他直接回到了商店后面的仓库里，他不知道该取一些什麽东西，最终从很隐秘的地方，拿出了两瓶自己酿的酒，用纸包好，带在了身上。
　　刚从商店出来，就有一些老街坊围了过来，他们刚才看到了尼克进店铺里。
　　「我们都很关心你父亲的情况，听说他已经成了植物人，我听说锡林区有一个通灵师……」
　　尼克笑着抬起手，「停，停下来，我父亲的情况很好，过段时间就能出院了。」
　　「我不知道你们是听谁说的这些，但很明显，这些都是谣言！」
　　老街坊们愣了一下，随后就开始恭喜他，毕竟这的确算是一件好事。
　　紧接着就有消息灵通的人问道，「听说你找蓝斯家族的人帮的忙？」
　　尼克没有否认，「蓝斯先生非常的年轻，但也非常的通情达理，他理解了我的难处，同情我的遭遇，所以帮助了我。」
　　「所以传闻是真的？」，有人惊呼一声，「我听说他们刚刚被抓住，当街都被枪毙了！」
　　周围版本落后的人们也都发出惊呼声，「我的天，这也太可怕了吧！」
　　但其他人可不管这些，他们是把这些传言记录下来，为了在传播的过程中证明它的真实性，以及加入自己的参与感，他们往往会继续润色一些，然后用「我亲眼看见」来增加真实感。
　　尼克看着他们讨论的火热，与他们告辞，随后和家人们一起，前往了万利事务所。
　　不过很可惜的是蓝斯现在不在那，埃尔文接待了他们，并且收下了他们带来的礼物，并表示会把他们的感激之情转达给蓝斯先生。
　　此时的蓝斯，已经被帝国区分局局长喊了过去，并且就在他的办公室里。
　　「……现在街面上的传闻很恶劣，说什麽的都有，而这些传闻会让我很被动。」
　　「他们会觉得我是一个无能的分局局长，甚至是不如一个家族的头领。」
　　帝国区分局的布鲁分局长是个大胡子，他的皮肤很白，胡须又浓又黑，应该是多重血统的混血。
　　但因为混的比较好，或者说混的比较早，已经成为了「纯血」的联邦人。
　　他看着蓝斯，表情有些不快，这是他惯用的技巧，「我们让你解决混乱的街头问题，不是让你以这种方法解决。」
　　蓝斯看着他背后墙壁上的一些奖杯，勋带之类的，是一个小型的荣誉墙。
　　看着蓝斯心不在焉的模样，他用力敲了敲桌子，「注意你的态度，蓝斯。」
　　「我不知道你是如何说服那些大人物的，但这里是帝国区分局，在这里，我才是说了算的那个人。」
　　「你得学会，也必须尊重我！」
　　蓝斯的目光从荣誉墙上回到了布鲁的脸上，「一周之内，帝国区内那些恶性案件就会彻底的消失，就连小偷小摸，我都会让它们不那麽经常出现，这里将会成为金港城治安率最高的行政区之一……」
　　(本章完)

第158章 蓝斯是个好市民
　　第158章 蓝斯是个好市民
　　布鲁分局长看着蓝斯，他从蓝斯身上感觉不到对他的尊重，这让他有些恼火。
　　任何人都希望自己被人尊重，他也希望如此，但他感觉不到。
　　「蓝斯，我说的不是它什麽时候能结束，而是你们做事的方法和态度问题。」
　　「你知道外面的人怎麽说吗？」
　　「你们比警察更有用，警察解决不了的事情，你们只用一天就解决了！」
　　「而且你们还不经审判就枪杀了那个年轻人，在大街上，可能几十人，几百人的注视下！」
　　「你让我很被动，蓝斯，这是我的地盘，不是你们的，你，还有你的人，没有遵守这里的规则！」
　　帝国区的居民对蓝斯越是认可，越是让他感觉到难堪。
　　想想看，查理局长，仪员先生们，以及市长会如何看待他？
　　人们居然会认为遇到问题去找蓝斯家族，比去报警更有用，这就是对他最大的讽刺和嘲笑！
　　他会成为人们聊天时暖场的笑话，并且还会用「你知道吗」这种惊天起始句作为开头，来描述他的愚蠢和无能！
　　作为一个北半球最大的超级港口，他不仅会成为这座城市的笑话，还会伴随着海员们的传播，成为联邦乃至全世界的笑话。
　　到时候全世界的人们都知道，在金港城，有一个帝国区。
　　帝国区的居民出了事情不会找警察，而是去找一个黑帮，一个蓝斯家族的人帮忙，至于为什麽？
　　还不是因为腐败和无能！
　　这对他的影响太大了！
　　蓝斯点了一支烟，「那麽你希望我怎麽做？」
　　「市长让我尽快结束这里的小混乱，但你却告诉我我不该这麽做。」，他说着叼着香菸，提起了桌上的电话，作势要去拨号码盘，「也许我现在应该给市长打一个电话，告诉他你对他的工作安排有意见。」
　　布鲁局长脸都要绿了，他一手按住电话，瞪着蓝斯，「我没这麽说过！」
　　蓝斯趁势把听筒放了回去，「但你表现的就是这个意思。」
　　「听着，布鲁，我尊重你和这里所有的警员，但我们现在都有自己的工作要做，我们可以成为非常不错的搭档。」
　　「我知道你要什麽，你想要的是体面，没问题，我可以给你。」
　　布鲁的表情稍稍好看一点，他把电话重新摆放好，放在了离蓝斯远一点的位置上，然后自己也点了一支烟，「你打算怎麽做？」
　　蓝斯谈起了他的计划，「我会把抓住的罪犯送到你这边来，然后你去召开新闻发布会，或者去给上面写报告什麽的。」
　　「我们都知道是怎麽一回事，但你要的就是这个体面，不是吗？」
　　「这个地区在你的主持下破案率不断的提升，犯罪率下降，治安率提高，所有人都说你是一个有能力的分局长，也许查理退下来的时候，你就能够接上。」
　　布鲁分局长听到这的时候嘴角不由自主的挑了挑，随后按捺住内心之中明明不该升起的意一丝冲动，用一点也不埋怨但要假装埋怨的口吻说道，「我从来没想过这些。」
　　蓝斯没有拆穿他，「是的，你没想过，你只想着为人们谋福利。」
　　「我让人制作一个至少有一千人亲笔签名的感谢信给你怎麽样？」
　　布鲁愣了一下，一下子没反应过来，「我不明白你说的是什麽意思？」
　　「就是大家感谢你为帝国区所做的一切，你保护了这里的稳定，保护了人们的生命安全和财产安全，你是宪法和正义的执行者，他们由衷的，自发的感谢你。」
　　布鲁细细的琢磨了一下，有点犹豫，「会不会不太好，其实我没做什麽。」
　　你他妈当然没做什麽！
　　蓝斯翘着腿，明明他坐在「访客」该坐的椅子上，此时却有一种他才是房间的主人的感觉。
　　他的右手夹着香菸，侧身坐着，左手在桌面上叩击了两声，「没有比这更体面的事情了。」
　　随后他就从布鲁分局长的脸上看到了一丝害羞，「暂时……还是不要了。」
　　分局长的语气已经缓和了不少，他也开始认真的思考蓝斯提到的这些思路。
　　他现在很生气的原因，就在于人们说他和他的帝国区分局是不顶用的废物！
　　这种议论和风评会让他未来没有什麽上升的空间，虽然本来也就不大，顶多就是城市警局的局长，但终究是能提升的。
　　他知道蓝斯背后有大人物，不然他早就应该和卡米拉帮一起成为了过去式，现在把他找来，只是想要敲打敲打他。
　　让他明白，就算有大人物照顾他，在帝国区，在他的地盘上，他才是说话算话的那个。
　　但现在蓝斯一通组合拳打下来，他发现自己有点被说服了。
　　就如同蓝斯说的那样，金港城，乃至联邦，所谓的治安到底是怎麽一回事，大家心里都清楚。
　　联邦政府有那麽多执法部门，可为什麽就是处理不掉联邦境内大大小小的黑帮和家族？
　　甚至联邦五大家族的触手都已经伸入了国会当中！
　　时代的因素是一部分，另外一部分，是大家还没有进入到激烈的「对抗」过程中。
　　在这个一切都还处于原始与野蛮的快速发展时期，不管是政客，资本家，还是这些黑帮家族，他们的目的都很简单，联合起来获得更多的财富，以及更大的社会影响力。
　　和帮派家族合作怎麽了？
　　国会里有的大人物们还和联邦五大家族的人一起做生意，甚至是一些法案还是黑帮推动的呢！
　　当然，也不排除他们曾经为大人物们暗杀过不止一位总统，在这个时期的联邦，就是你中有我，我中有你。
　　所以蓝斯说的那些，把罪犯抓起来送给他，让他去冠冕堂皇的立功，这不是开玩笑，这是有很大基础的。
　　大人物们才不在乎这是不是你自己做的，他们只在乎你有没有完成他们的指令。
　　因为他们需要你的工作成果，去应付更高层的大人物，更高层的大人物才他妈不会在意某个街区的治安到底是警方在维持，还是某个家族在维持。
　　有操作的空间！
　　最关键的是蓝斯提供的这个合作的思路很好。
　　以前，不管是卡米拉帮还是红狗帮，他们都不希望警察进入他们控制的地盘，不愿意警察插手他们的事情。
　　包括社会上的一些仇杀，帮派之间的对立，他们都不希望警察参与。
　　但蓝斯现在的态度摆明是可以更开放的合作，这种态度让布鲁分局长挑不出毛病来，更别说，他要为自己准备什麽一千人真心实意签名的感谢信。
　　原本不满的情绪已经衰减了很多，从自己利益的角度出发，他发现没有继续和蓝斯对着干的必要，这也不符合他的利益诉求。
　　就在他准备放缓一些语气，和蓝斯好好聊聊时，蓝斯突然指着墙壁上的一张照片和一张奖状问道，「布鲁局长很喜欢飞镖游戏吗？」
　　飞镖游戏在中西部地区最为盛行，几乎每个酒吧都有飞镖游戏的道具，它是非常火爆的小游戏。
　　联邦境内有一些关于它的小型比赛，痴迷于它的人非常喜欢它。
　　蓝斯一下子就挠到了布鲁分局长的痒处。
　　他一个分局长，先不说口袋里有没有钱，如果想要玩一些运动，其实没有什麽太好的选择。
　　篮球或者橄榄球这种太激烈了，他年纪也不年轻了，不是他能参加的。
　　像是高尔夫，马球之类的，又太高级了，他不是玩不起，而是玩了之后会有人觉得他这麽做不合适。
　　你一个连名字都未必能被他们知道的分局长，居然和他们在一个赛场打球，你配吗？
　　所以他们这些不大不小的角色能够享受的游戏并不多，能随时随地玩一会的，就更少了。
　　飞镖就是其中一个。
　　他回头看了一眼相片和奖状，笑着说道，「这是金港城的一个飞镖比赛，我前几年运气不错，拿了一次第二名。」
　　「第二名？」，蓝斯强调了一句，但这句话在布鲁分局长听来就好像在说……怎麽才第二名？
　　现在他觉得蓝斯是不错的，所以语气也不那麽的强硬，「第二名不错了，你要知道每一届至少有几千人参加，我那次只是非常走运的得到了这个名次。」
　　「后来到现在，基本上连前三十二名都进不去。」
　　他说着摇了摇头，试图告诉蓝斯，这不是一件简单的事情。
　　蓝斯微微颔首，「警局里喜欢飞镖的警员多吗？」
　　布鲁分局长不明白这是什麽意思，「有一些，大概十几个人，毕竟我们没有太多时间去做其他的。」
　　「但玩飞镖的话，哪怕一分钟都足够我们丢一次。」
　　蓝斯想了想，「我打算每个月捐赠一千块，在帝国区分局举办一场每个月一次的飞镖比赛，仅限内部警员参加。」
　　「第一名一千块，第二名到第……」，蓝斯停了一下，「……第十名，每个人的奖金是五十块。」
　　布鲁分局长愣了一下，他一开始没反应过来，整个警局如果要说飞镖水平，那肯定是他最高啊。
　　哪怕有些人和他水平差不多，但也不会蠢到一定要战胜他。
　　而且哪个比赛居然还给第十名奖金，有的比赛只有冠军和亚军，季军那都是以后才有的事情了。
　　紧接着他就意识到，蓝斯在给他送钱，每个月一千块。
　　而且这笔钱，比起其他人给他的钱，更隐蔽！
　　同时也给他解决了另外一个麻烦，他还有额外的黑钱收入，警察们也收规费，然后按层级大家一起分。
　　但这部分钱实际上也属于黑钱，不太好花。
　　可现在没问题了，他用蓝斯的一千块可以合理合法的报税，然后他在大额消费的时候，就可以说是自己比赛奖金。
　　至于这个奖金已经花光了多少次，那就是另外一个问题了，你想要说我花的钱不是比赛奖金，那你就得向法庭举证这些钱不合法，但这怎麽举证？
　　莫名的，布鲁分局长突然觉得蓝斯越来越顺眼起来，他脸上也多了一些笑容。
　　他似乎一点也记不得他找蓝斯过来是来找他麻烦的了，「我代表分局的警员们感谢你的慷慨，蓝斯，他们知道了以后一定会非常高兴的。」
　　还有九个人，每个人每个月五十块，可能不如他们在外面找到的钱多，但白送上门的，谁会往外推？
　　至于蓝斯收买警员这件事，他不觉得，这是蓝斯尊重体育精神的一种表现！
　　蓝斯微微颔首，「至于才发生的案子，我会尽快督促他们把人送过来，至于那个死掉的……」
　　布鲁分局长直接说道，「他们和一些我们没有掌握线索的人发生了火拼，死于火拼是这些……人最常见的后果，至于能不能抓住，我无法向社会保证。」
　　蓝斯放下了翘着的腿，把香菸丢在地上，随后站起来，整理了一下衣服，伸出手，「感谢你的理解，布鲁局长。」
　　布局分局长也连忙站起来，和蓝斯的手紧紧的握在一起，「总统府和州政府一直在倡导我们警民合作，我认为这就是我们合作的一种表现……」
　　「对了，那件事……」，他感觉到谈话到此就要结束了，有些不好意思的提示了一下蓝斯。
　　其实蓝斯知道是什麽，但他故意装傻，「什麽事？」
　　有时候你主动说出来，和对方主动提出来，效果是不一样的。
　　如果蓝斯主动说，那就代表着他才是被动的一方，但如果是布鲁分局长说，那麽蓝斯不仅能掌握主动，还更强势一些。
　　布鲁分局长深吸了一口气，「感谢信……」
　　蓝斯用力摇了摇两人握在一起的手，「我保证没有任何问题……」
　　从警局出来之后，警局门口的几个人立刻迎了上来，都是蓝斯带来的人，其中一人凑到他面前说道，「他们把人已经带回公司了。」
　　蓝斯一边点着头一边进入了车中，「回公司，找个人把尼克叫来，让他去决定这几个人的下场。」
　　蓝斯回到公司的时候，他们刚刚把水泥都灌进了油桶里。
　　现在天气已经有些冷了，油桶内的水泥干固的时间要稍微长一点，就直接放在了院子中。
　　四个年轻人一直在哆嗦，他们亲眼看见这些人给他们的夥伴放了血，然后冲乾净后丢进了油桶里，灌上水泥。
　　他们也终于想起了那个只有本地人才知道的小故事，有关于天使湖湖水之谜的小故事。
　　莫里斯简单的审问了一下，这些人并不属于任何的帮派，他们只是看到卡米拉帮迅速的垮台之后，留出了大片的地盘。
　　他们觉得他们也能够成为卡米拉帮那样的庞然大物，那个开枪的年轻人把他父亲的左轮手枪偷了出来，然后他们组建了一个小家族，开始他们的「犯罪事业」。
　　他们的计划是先想办法抢一大笔钱，然后招揽人手，开一个酒吧什麽的。
　　有了稳定的收入后，以这个酒吧为核心，不断向外扩张，最终成为金港城的第六大家族。
　　想法很美好，但夭折得太快了，以至于他们计划中的第二把手枪都没有买到，「帝国之霸业」还没起步就崩了。
　　四个人什麽都不敢隐瞒，全招了，毕竟亲眼看着整个处理尸体的过程，真的把他们吓坏了！
　　当蓝斯回来之后，这几个人早就没了骨头。
　　莫里斯把审问出来的消息简单的说了一下之后，蓝斯就没有多管。
　　大概半个小时后，尼克又来了。
　　「蓝斯先生，我……我有些激动。」，他的眼眶微微发红，虽然已经激动过一次了，但看到蓝斯的时候还是显得很激动！
　　因为他已经确定了，那个开枪打伤他父亲的年轻人，的确已经死了。
　　只是他不知道的是，现在那个人就在离他不远处的油桶中。
　　如果警方抓住了那个人，因为没有造成可怕的后果，顶多关个十几年就会放出来，这是他不能接受的。
　　他父亲差点因此而死，即便活下来了，也受了重创，而那个杀人犯十几年后也才三四十岁，这是他不能接受的。
　　但现在，那个家伙真的死了，一瞬间他感觉到整个人都通透了，对蓝斯的尊重与感激，也就更强烈了。
　　蓝斯微微颔首，然后带着他来院子里，让他看到了四个又开始抖起来的年轻人，「还有四个人在这，你可以选择宽恕他们，也可以揍他们一顿。」
　　「当然，如果你不解气，你可以杀了他们，我会让人帮你处理好一切……」
　　四个年轻人哪里还扛得住这个，立刻就跪下来哀求，让尼克不要杀他们。
　　在来的路上，尼克想到了很多，甚至也想过要让他们尝一尝被子弹击中的感觉。
　　但此时他激动的情绪在到达峰值之后，已经开始消退，作为平常人的思想又开始占据上风。
　　他犹豫了一会，随后摇了摇头，「有人已经付出了足够的代价，而且他们看起来也受到了相应的惩罚，这件事就到此为止了吧。」
　　四个年轻人感动得都哭了出来，开始为自己做过的错事道歉。
　　蓝斯拍了拍尼克的肩膀，「你是一个宽容的人，他们会去坐牢，这是他们应得的。」
　　尼克舒了一口气，「这样最好。」，他顿了顿，「我刚才来的时候带来了两瓶酒，你一定要尝一尝。」
　　「这是我们自己酿的，可能不如你平时喝的那些酒，但别有一番风味……」
　　蓝斯的脚步一顿，「自己酿的？」
　　(本章完)

第159章 邀请和傲慢和合同
　　第159章 邀请和傲慢和合同
　　「你会酿酒？」
　　尼克点了一下头，并没有觉得这有什麽好炫耀的，「我们之前就会酿一些酒自己喝，据说我从爷爷的爷爷开始，我们家就自己酿酒了。」
　　帝国人也有酿酒的传统，谁能拒绝在吃饭的时候来一口自己酿的美酒？
　　粮食，水果，任何有点淀粉的东西都行。
　　酿酒这件事，其实很多地区的人们都会做，蓝斯他自己都听另外一个家里的老人们说过一个大概。
　　粮食，酒曲什麽的。
　　甚至他还能和你扯上几句蒸馏冷凝。
　　但如果真的要他去做，他未必能真的做出来
　　酿酒是一个入门很简单，但是想要做好却很难的事情，之前蓝斯就在考虑是否要找几个酿酒师，但突然送上门的，还欠了自己人情的尼克，不就是一个最好的人选吗？
　　当然，在这之前，他必须尝尝尼克他们自己酿的酒，是否符合自己的要求。
　　「它还在这吗？」，蓝斯看向了埃尔文，后者点了点头，「我放进了你的办公室里。」
　　几人回到了蓝斯的办公室里，蓝斯让人去门口弄了一些食物来佐酒，当埃尔文把柜子里的两瓶酒拿出来的时候，蓝斯就吹起了口哨。
　　它们被一层略薄的黄油纸包裹着，能够看出里面酒瓶的形状。
　　蓝斯示意埃尔文把酒给他，他捋开了外面的黄色油封纸，露出了里面的瓶子。
　　纯白色的玻璃瓶，里面的颜色略微有些深，玫红色。
　　「葡萄酒。」，蓝斯看向尼克的时候，尼克就解释了一下，「因为到了葡萄季节末期的时候，葡萄就会很便宜。」
　　「这个时候我们酿酒的成本就很低，而且葡萄酒酿酒也不那麽的复杂。」
　　他简单的说了一个大概，蓝斯看向了瓶子底部，有一些沉淀物，多是没有滤乾净的果肉之类的。
　　「现在可以喝吗？」
　　「当然可以。」
　　埃尔文拿来了杯子，蓝斯推着软木塞的瓶盖微微眯着眼睛，他多少还是有点心理负担的，但好在里面并没有太多的气。
　　随着「啵」的一声，瓶盖被推了出来，紧接着香甜的葡萄酒味就开始在房间里弥漫。
　　它只是葡萄酒，而不是干红或者干白，所以……它更像是发酵了之后有酒精风味的葡萄汁！
　　但对于酒鬼们来说，他们才不在乎你是葡萄汁还是小麦汁，只要有酒精就行。
　　蓝斯倒了一点在杯子里，嗅了嗅，味道其实并没有想像中的那麽浓烈，但也还不错，没有腐败腐烂的味道，应该能喝。
　　他抿了一小口，略有些酸甜的味道后能明显的品尝到发酵产生的香味和酒精味，也不是很浓烈。
　　但不得不说，味道其实还不错，以葡萄汁来看待这个产品。
　　「它有多少的酒精度数？」
　　尼克也给自己倒了半杯，喝了一口，「大概十二度左右，没有什麽辣口感，但任何小瞧了它的人，都会为此付出代价！」
　　酸甜爽口的葡萄酒加上十二度的酒精度，那这玩意就绝对可以被称得上是少女杀手。
　　酸酸甜甜的特殊口感会让很多年轻的女孩，包括男孩，都不知不觉的喝太多，以至于让他们高估了自己的酒量，并为此付出代价。
　　蓝斯放下杯子，「尼克，我还没有问过，你是做什麽工作的？」
　　尼克显得有些……不好意思开口，「我是保险销售员……」
　　蓝斯露出了一些惊讶的表情，尼克的不好意思，很快就变成了尴尬，因为保险销售员在联邦可不算是什麽好活。
　　当然它也分为两个层次，如果你能做到比较高的层次，比如说理赔经理，那麽肯定能赚到钱，并且根据你负责的保险种类，能赚到金额不等的提成。
　　联邦几乎所有的保险公司都在执行一种「拒赔优先法则」，也就是说无论保险公司是否需要赔偿投保人保险金，都以拒赔为主，哪怕打官司。
　　理赔经理如果在一桩价值一万块理赔金的案子中，成功拒赔了，那麽他大约能获得五百块到一千五百块的奖励。
　　并且保险公司会按照他拒赔的次数，提高他的底薪，以及把他调往更重要的险种担任理赔经理。
　　最终，他们的终点就是公司高级合伙人，甚至是董事会董事。
　　但这里面不包括保险销售员，他们就是保险公司的最底层，干着最脏最累的活，还赚不到什麽钱。
　　并且，当保险公司成功拒赔之后，大多数投保人并不会直接去找理赔经理或者保险公司，而是去找帮助他们买保险的人。
　　他们赚着最少的钱，却承担最多的风险，有时候闹大了，保险公司直接把他们开除，就算切断了和投保人之间的直接联系，以此来把麻烦都丢给保险销售员。
　　蓝斯觉得有点意外，「这不是一份好工作！」
　　尼克笑着，却又很无奈的说道，「我是帝国人。」
　　蓝斯听完之后收敛起了脸上淡淡的笑容，不置可否的点了一下头，「糟糕的社会。」
　　他顿了顿，「你或者你的家人有人会酿造啤酒，或者烈酒吗？」
　　尼克想了一下，「我父亲会。」
　　他像是意识到了什麽，「蓝斯先生，你……需要我们帮你酿酒吗？」
　　蓝斯没有否认，「现在酒水的价格很高，而且会越来越高。」
　　尼克有些担心，「可现在酿酒……」
　　蓝斯笑着摊开了双手，「你觉得我们会怕吗？」
　　想到了这些人做了什麽之后，尼克也很放松的笑了。
　　这是一个很有趣的事情，明明这些人才杀了人，并且殴打了那些年轻人，但尼克一点也不害怕蓝斯和埃尔文，以及这里的所有人。
　　他对这里的人有一种他说不上来的，由内而外产生的亲切感！
　　他不知道这是为什麽，或许是因为他们帮助了迫切需要公平公正的自己，也有可能是他们从来都不伤害普通人和无辜的人。
　　说起这个，他的确没有听说过他们伤害过某些无辜的人，这就是他不害怕的原因。
　　「我不太会酿啤酒和烈酒，我父亲会，他一定会很乐意为您效劳的，蓝斯先生。」
　　「但得等他身体康复过来……」
　　蓝斯没有强求那个老人立刻就爬起来干活，「当然，身体比工作更重要，而且我们有很多的时间。」
　　他说着看了一眼尼克，「保险推销员不是一份好工作，把它辞了，我们会建一些地下酒厂，交给你来管理。」
　　「你不用太担心警察那边的事情，因为我们赚到的每一分钱，都有他们的一份……」
　　尼克很快就带着这些消息去了医院，在他去的路上，蓝斯帮助尼克寻找回公道的事情已经开始大面积的传播开。
　　每个人都觉得蓝斯和蓝斯家族是好样的，这种感觉还是第一次在他们之间升起。
　　虽然有些人可能还有些迟疑，不相信，但时间会证明一切。
　　蓝斯家族的这次行动一下子就震慑住了帝国区内的恶性犯罪，剩下四个蠢货也被丢到了警察局门口——
　　有一辆货车，突然停在了分局的门口，然后他们把四个人从车上丢下来。
　　看得出这四个人都经受了非常惨痛的教训，每个人都被打的鼻青脸肿。
　　几名警察拿着武器冲出来的时候厢式货车已经快要看不见影子了，而那四个「受害者」，则欢天喜地的争抢着要「自首」。
　　这送上门来的功劳，让布鲁分局长感受到了蓝斯的「善意」，当天下午，布鲁分局长就把关于「五人洗劫商店并枪伤一人」的报告写好，让人送去了城市警局。
　　查理局长也打了电话给他，称赞他在这件事上做的非常好，至于和其他帮派火拼意外死掉的枪手？
　　死不死其实并不重要，重要的是他「被抓了」，并且他们现场缴获到了那把用来伤人的手枪。
　　民众的恐惧得到了缓解，查理局长随后把这份报告润色了一下，让人送去了报社。
　　以至于第二天《今日金港》第三版，都市生活版块的头版上，就有这条新闻——
　　《查理局长亲自监督，分局火速破获持枪洗劫案》
　　在这份报导中查理局长在震怒之下下了死命令，要求分局尽快侦破并且抓获所有嫌疑人，安抚辖区内的民众，给民众们一个交代。
　　布鲁分局长在第一时间就组织了精锐力量，会合市局的刑案组专家亨特警官，在不到三十六小时的时间里，彻底侦破了这个案件。
　　并把所有嫌疑人抓获……
　　所有的参与者都笑眯眯的看着这份报纸，虽然只是一小块地方，但它在分版的头版，并且有自己的名字。
　　经过几天的「实战」，新加入的新手们已经开始习惯他们的工作和生活。
　　每天，他们都穿着相同的制服，在街区上转动，如果发现有人正在实施犯罪，就冲过去终止犯罪，并且抓住嫌犯，交给警察。
　　这种警民紧密合作的方法甚至是连市长都知道了，在了解了蓝斯的做法之后，他突然对这个年轻人有了一些……关注度。
　　因为他和别人不一样！
　　对于传统的黑帮或者家族来说，如果有不听话的人在自己的地盘上惹事，被他们抓住了，要麽揍一顿就放走了，要麽就直接让这些人消失，来震慑那些试图冒犯帮派或家族的人。
　　只有让他们意识到代价很沉重，他们才会产生畏惧。
　　但他们从来都不会和警方合作，像是这样打一顿然后送到警察局的事情，从来都没有发生过。
　　而且经过了蓝斯家族一道手的犯罪嫌疑人，都务必顺从和快速的认罪，接受处罚。
　　这种作坊不仅震慑了随机犯罪行为的同时，还减少了社会上流动的不稳定因素。
　　比单纯的揍一顿或者直接让他们消失，对社会有更正面的影响！
　　是个有趣，有想法的年轻人。
　　但对市长来说，也只是这麽一说。
　　只是几天的时间，帝国区内的居民就已经开始习惯了这些黑衣红袖带的人，并且会让他们觉得有些安全感。
　　一些小帮派，街区家族都消停了下来之后，蓝斯安排着埃尔文去接手卡米拉帮的产业。
　　他自己，则来到了略有些腐朽味的办公室中。
　　海勒的办公室很长，或者说很深，长度是宽度的两倍以上，靠墙边的一排窗户对着南边，当天气好的时候，阳光会从成排的窗户中射进来，照亮半边的房间，这使得整个办公室，都有一种很特别的味道。
　　有差不多大半个月这里没有来人打扫过，尘土的味道，沉闷的空气，腐朽的木头散发出的气味，混在了一起，有一种时光沉淀的感觉。
　　他走到了海勒的桌子后，坐在了那张全包围的椅子上，转了一圈。
　　这里将会成为他的新办公室，正在思考如何重新装修这里时，几个脚步声从门外响起，他朝着门外看去，来了四个人。
　　一名年轻的大约二十多岁的同龄人，但从他那副派头看得出，他一定有着不一样的身份。
　　另外三人中，有两人穿着正装，领子上别着律师事务所的徽章，另外是一名女士，同样别着一枚徽章，但和那两个律师不一样。
　　一些高级事务所的雇员都喜欢在自己的领子上别着事务所的徽章，来体现出他们的与众不同。
　　这种习惯主要出现在一些大的事务所身上，但也不是全部。
　　「蓝斯先生，我是盛达律师事务所的奥森，这位是我的委托人，埃里克先生。」
　　「这位是我的同事，还有这位女士，她将在接下来一段时间里，担任帝国之夜夜总会的会计。」
　　蓝斯起身准备和这位「埃里克先生」握手，但对方直接转身，走到了窗口边看风景去了，一点也没有打算给蓝斯留面子。
　　埃里克是市长的侄子，但也有人说他实际上是市长的私生子，和他表弟的妻子生的。
　　至于事实是什麽，谁都不知道，知道的人也不能乱说。
　　在这个城市中，埃里克成为了一个「幸运儿」，他总是能占便宜，加上特殊的背景和传闻，这也让他有了一种天然的傲慢。
　　像是蓝斯这样的小角色，他甚至连说话的欲望都没有，或许只有五大家族和一些知名大帮派，大家族的首领，才能让他主动些。
　　奥森律师似乎已经见惯了这样的场面，也不在乎蓝斯是否会不舒服，因为他知道，无论对方是谁，在这座城市里，只要地位没有市长高，哪怕他不舒服，也必须表现得舒服。
　　奥森律师就像是没有看见那样，走到桌子边上拿出了里面的一些文件，递给了蓝斯，「我的委托人从司法拍卖上获得了这些产业的产权，包括了这栋房子，里面所拥有的一切……」
　　蓝斯打开了其中一份文件瞥了一眼，果然透着浓浓的联邦味！
　　这位年轻的埃里克先生用二十块钱买下了这栋至少价值五万块的房子，以及里面的一切。
　　蓝斯忍不住笑说道，「文件很规范，看得出它是合法的，也受到法律的保护。」
　　奥森律师知道蓝斯在说什麽，他一点也不在意，甚至露出了一些傲慢的笑容，「没有人和我们竞争，所以我们赢了。」
　　谁他妈和市长竞争？
　　一百年后可能有人会这麽做，但现在，没有人。
　　奥森律师拿出了另外几份文件，「这里是帝国之夜夜总会已经确定下来的一些员工合同，包括了我身边这位女士。」
　　「埃里克先生聘用你成为帝国之夜的经理，并根据每个月的经营情况，给你一块钱底薪，以及百分之三十的纯利润分成。」
　　「你只对这些雇员之外的人，拥有支配的权力，这份名单上的人，你不能开除他们，也不能把他们调离到其他岗位。」
　　「如果你认为他们的职业技能达不到你对经营帝国之夜夜总会的要求，可以向我提出，我会酌情考虑是否同意你的一些想法。」
　　「你可以在这里安排大约四十名员工，但在做这些事之前，我需要一份关于他们身份信息的名单，以及他们能从这里拿走多少钱。」
　　「提醒一句，太多可不行！」
　　奥森律师将最后一份聘书拿出来，放在桌子上，并拿出了一支漂亮的钢笔，指着最后签名栏说道，「蓝斯先生，在这里签字，你就会成为这里的经理，这可是不可多得的机会呢！」
　　他说这句话的时候给蓝斯一种这是他高高在上的赏赐。
　　蓝斯瞥了他一眼，拿起笔在那个签名栏里签上了自己的名字，现在还不是时候。
　　他脸上又多了一些笑容，「我们从什麽时候开始工作？」
　　奥森见过很多类似的场面，但是像蓝斯这样这麽快就进入「状态」的，很少。
　　大多数人都很不情愿，非要他们动用一些手段之后，才会老实下来。
　　但这样也好，至少说明一切都在控制之中。
　　「一月份的天气太过于寒冷，也没有什麽客人，所以我们的想法是在三月一日之前完成他的修缮工作，然后重新营业。」
　　蓝斯微微颔首，「那麽我有多少启动资金？」
　　奥森律师突然笑了一声，「对不起。」，他顿了顿，「你的启动资金取决于你有多少钱……」
　　=
　　办公室的大概
　　(本章完)

第160章 解释和农产品和出国
　　第160章 解释和农产品和出国
　　房间里除了埃里克之外，其他人都看着蓝斯。
　　蓝斯微微颔首，「我知道了。」
　　奥森律师有些惊讶，不过他很好的隐藏了自己的表情，「既然这样，那麽从这一刻开始，你就是帝国之夜夜总会的经理了。」
　　「这是我的名片，有任何问题给我电话，如果是你个人寻求的法律帮助也可以，我可以给你打个折。」
　　他把一张烫金的名片放在了桌子上，然后把其他文件都收了起来，「如果你后续需要查阅这些文件也可以给我打电话，但它们不会放在你这里。」
　　「还有什麽问题吗？」
　　蓝斯摇了摇头，奥森律师倒是很客气的伸出手，但他这种「客气」的背后，也隐藏着一种「施舍」般的傲慢。
　　两人握了握手，奥森律师很快就松开了，「再会，蓝斯先生！」
　　说着他带着自己的小跟班，和埃里克一起离开了，只留下一个凯露的会计。
　　凯露看起来大概有三十四五岁，戴着圆框棕黑色的眼镜，头发梳在一起扎了一个辫子，穿着一件相对保守的连衣裙。
　　根据一些杂志和调查机构的问卷调查，人们在选择律师，医生，会计等关系到自身重要利益的服务人员时，他们会更倾向于穿着正式和保守的。
　　特别是会计，越保守的装扮会让她们越受到雇主的认可。
　　两人对视了一会，凯露的眼神并没有什麽其他的情绪，她就是一个事务所过来的会计，他们给她钱，然后她在这里工作。
　　「我的办公室在哪？」，她打破了僵局。
　　蓝斯指了指门外的走廊，「任何一间你喜欢的房间，都可以是你的办公室。」
　　「顺便问一句，你介意几个人在一起工作吗？」
　　凯露推了推眼镜架，「我不喜欢和别人挤在一个房间里，如果可以的话，最好让我一个人一间办公室。」
　　蓝斯最回到椅子上，「我知道了。」
　　凯露带着她的东西离开了，其实现在什麽都不需要蓝斯去管，他只需要把这里重新装修一下，以及雇佣足够的人手，就可以开业了。
　　每天的钱谁保管，存进什麽帐户中，都由凯露和奥森律师来解决，蓝斯需要做的就是经营好这里，让它能赚大钱。
　　这些该死的吸血鬼……
　　他想到这忍不住的笑了起来，半年前他被乔尼吸血，半年后他被市长，还有他的侄子吸血，好像他一直在原地踏步。
　　但至少吸他血的人不同了，也许这就是所谓的「阶级的提升」。
　　重新装修帝国之夜夜总会是一个大活，不过蓝斯不打算完全重新装修，它的一楼只需要简单的维护一下就行，二楼增加了一些房间，让更多的客人能够在这里享受片刻的安宁。
　　三楼稍微有点麻烦，不过这个麻烦应该不会是大麻烦，到时候他会和奥森律师谈。
　　三楼有几个赌桌，这些赌桌每个季度还要给柯达家族交税，如果是市长的话，或许他可以不交税？
　　如果不交税的话，这几张赌桌带来的收益的百分之三十，或许可以填补他在利益方面的损失。
　　像是一些其他地下的酒吧之类的，就没有明确的法律文件了，也没有雇佣的合同，他们只是安排了会计统计每天能赚多少钱。
　　有多少是蓝斯的，有多少是他们的。
　　那种地方无论如何都不会合法，所以他们不会留下任何证据。
　　帝国之夜夜总会可能也会有不合法的项目，但这都是经理蓝斯个人的决定，与它的所有者埃里克先生没有任何关系——
　　此时的蓝斯已经能够想像得到如果要为这些事情开庭，奥森律师一边举着蓝斯签的合同，一边向法庭和检察官主张自己的权利。
　　他们已经全权委托给蓝斯经营了，如果蓝斯拿不出他是得到了「指令」才去经营那些非法项目的，那麽他肯定要承担全部责任。
　　蓝斯用了两天时间把五个酒吧都转了一圈，都不用怎麽装修，可以直接重新开业。
　　眼看着马上就要去亚蓝，蓝斯把大家伙都召集在了一起，晚上顺带着搞了一个家庭烧烤派对。
　　大块的牛羊肉被切割后放在烤炉上，虽然天气很寒冷，但每个人都很开心。
　　这是他们来到联邦之后，过的第一个开心的新年。
　　有厚实的衣服穿，有能填饱肚子的牛羊肉，还有热咖啡和酒，还有各种各样美好的食物，这或许就是人在这个世界上最快乐的日子。
　　天色渐晚，外面越来越冷，最后他们都回了房子里。
　　餐厅里挤不下，就去客厅，整个房间里都飘荡着食物的香味。
　　蓝斯坐在客厅的最中间，其他人都围绕着他，坐在沙发上，架子上，茶几上甚至是地板上。
　　大家简单的吃着肉，喝着酒，聊着天。
　　聊了很多他们自己都不知道从哪冒出来的话题，当这顿晚餐逐渐的到达尾声之后，埃尔文看向蓝斯，「我能问个问题吗？」
　　蓝斯啃掉了羊肋骨上最后一块肉，「当然，我们是一家人，没有什麽不能问的。」
　　埃尔文声音不是很大，吐字也很慢，就是为了随时随地可以停止，「关于夜总会和……那几个酒吧。」
　　蓝斯从女孩手中接过热毛巾，擦了擦脸和手，「你是说我们只能从中分到百分之三十很亏，对吧？」
　　他说了一句谢谢，把热毛巾还给了女孩。
　　其他人都朝着他这边看了过来，他知道这也是这几天所有人闷在心中的想法，「你们以为我会开导你们接受这个不合理的分配？」
　　「不，我不会开导你们，我也不会开导我自己，这就是一个不合理的分配方法，但我们没办法反抗。」
　　「因为我们面对的不只是一个埃里克，还有他背后的叔叔，这座城市的统治者，我们的市长大人！」
　　莫里斯插了一句嘴，「我听说他是市长和他妈妈生的私生子，他的爸爸实际上是他的表叔……」
　　小伙子们和姑娘们都哄笑了起来，这种大人物的私事在任何地方都很受欢迎。
　　比如说帝国皇帝陛下和皇后以及亲王三人之间的故事，哪怕他们之间没有什麽，在谣言下，也必须有点什麽。
　　人们热衷于这些事情，会讨论，加工，然后再把变种版本宣传出去。
　　蓝斯抬手虚按，笑声很快就平息下来，「我们很强，我们可以轻易的杀死一个人，但我们又很弱，在政治上我们孤立无援。」
　　「可能你们会觉得，大不了我们拼了命给他几枪，他还能吃了我们？」
　　「在不考虑这麽做能不能成功的情况下，就算我们成功了，然后呢？」
　　「整个联邦的政坛，从总统，到市政议员，他们都会成为我们的敌人。」
　　「警察们不再收我们的钱，而是把子弹射向我们。」
　　「路上的行人看见我们就会尖叫着去电话亭报警，因为我们每个人都被悬赏了一大笔钱。」
　　「这个国家，乃至在它力量辐射范围之内的地方，都没有我们生存的空间。」
　　「我们会被驱逐，那些帝国人也会被驱逐，甚至有可能会由此引发一轮新的，反帝国人的运动，甚至他们会推动立法，带来歧视，差别对待帝国移民。」
　　「我希望我们的同胞能过上好日子，而不愿意因为我的一些自私的举动，让他们变得更糟糕。」
　　「所以，我不会开导我自己，让我自己去认为这是一个合理的结果，但我会接受这个结果，并把这份不公平，记在心里。」
　　「我一直在想，我还很年轻，十九岁，如果我能活到六十岁，我还有四十年的时间。」
　　「四十年，多漫长？」
　　「那麽在这漫长的四十年里，我有没有机会，把他们施加给我们的耻辱，还给他们？」
　　蓝斯看向这些年轻人，他自己不断点着头，「有，有机会的，我相信我是有机会的。」
　　「今天他们给我们的耻辱，最终会成为射向他们的子弹，但这需要一点时间，需要一点忍耐。」
　　他说到这里，埃尔文点了一下头，「我明白了。」
　　蓝斯笑着摇了摇手指，他忍不住掏出一根烟，吃完油腻的东西如果能喝一杯热茶，再来一根烟，那就舒服极了！
　　海拉姆眼疾手快的拿出火柴，凑过去，让蓝斯点着香菸。
　　他知道蓝斯不喜欢煤油的味道，所以他从来不用煤油打火机。
　　蓝斯拍了拍他的手，深吸了一口烟，徐徐的吐出，「其实我们并非什麽都没有得到。」
　　「我们得到了一个不属于我们，但能够被我们利用的靠山，市长！」
　　「那个埃里克一看就不是什麽聪明人，对付这种蠢货我有的是办法。」
　　「除此之外，原本我们应该给警察的那部分，也可以降低下来，毕竟这是市长的生意！」
　　「他们不仅不能来突然袭击的检查我们的生意，还得想办法保护好它，这关系到市长的钱袋子能不能装满。」
　　「而且……」，他坐在人群中，食指和中指夹着香菸，拇指抵着菸嘴，略微向斜上方支棱着手臂，腾起的青烟让他似笑非笑的脸上多了一些神秘的朦胧。
　　「他们没有规定，我们不能经营我们自己的生意！」
　　聪明一些的人已经微微张大了自己的嘴巴，随即脸上就露出了兴奋的笑容！
　　是的，谁都没有规定蓝斯在帝国区只能拥有一家夜总会，五家小酒吧。
　　他完全可以自己再去开其他夜总会，其他酒吧，这些可不是埃里克先生能插手的了，蓝斯也不会允许他在这方面继续插手。
　　但很快埃尔文就有了新的疑惑，只是现在比起刚才，他显得更活跃了一些，「如果这几家竞争不过我们自己的生意，那边会不会？」
　　蓝斯摇了摇头，「我可以退出来，让他们自己经营，或者其他怎样都好。」
　　「那个埃里克不是挺狂的吗？」
　　「让他来经营好了，或者让他再找个人。」
　　「我们可能没办法对他们说不，但说不的方法，并不只有用嘴说。」
　　看着大家似乎都逐渐的明白过来，或者被身边人告知，脸上都露出了笑容，蓝斯才露出了满意的笑容。
　　「继续招人，再招五十个，然后是老兵，招三十个，从老家招。」
　　「维持在两百人左右，我们暂时不需要太多人手，我们需要的是精锐。」
　　「海勒那麽多人，还不是被我们冲散了？」
　　「所以人多不一定就好，如果大家不能团结在一起，心在一起，劲在一起，人越多，越累赘。」
　　「我过两天就要去亚蓝，这边的事情……」，他看向埃尔文，「你脑子灵活些，你做决定，如果你做不了的决定，就和大家商量着来。」
　　「等我到了那边住下来之后，我会给你打电话，到时候有突发情况你可以直接联系我。」
　　「另外海拉姆和劳恩，你们准备一下，跟我去亚蓝。」
　　海拉姆一甩头发，略微扬着下巴，「没问题，Boss。」
　　劳恩只是点着头，没有说话。
　　晚上蓝斯单独找到埃尔文，让他在城郊附近找点合适的地方，用来建立酿酒工厂。
　　顺带着让他把尼克喊过来，一起先把摊子支开，要买什麽器具，做哪些准备，都先做好，免得到时候做来不及。
　　另外还要去尽快订购一些葡萄，玉米，马铃薯，还有大小麦，这些都是以后酿酒需要用到的。
　　趁着价格还没有升高，先顶一下。
　　他告诉埃尔文，一定要找正经的经销商，最好是大公司或者上市公司，签订有保障的合同，先按五万来订货。
　　埃尔文露出了一副难以置信的表情，「五万？」
　　「是不是太多了？」
　　蓝斯一点也不认为多，「我们现在很多钱不太好拿出来，否则我只想要买更多。」
　　「到时候你去找一下罗本律师，让他陪着你一起，去和他们签订合同，如果违约了，至少要按照五十倍以上的违约金进行赔付……」
　　「记住，我们不是一口气支付所有的货款，这部分是定金。」
　　「最多不能支付超过百分之十的定金，我需要你用这五万块，撬动五十万的葡萄。」
　　他没说期货和现货的问题，埃尔文不可能懂这个，「今年夏季的，秋季的，明年夏季的，秋季的，以及后年夏季和秋季，平均订购。」
　　埃尔文盘算了一下，点了点头，「没问题。」
　　埃尔文经常在港口那边跑，那边有农贸商品的交易撮合中心，说是中心，其实就是一个自由交易市场，一大群人站在一起喊着报价。
　　有一个大牌子，上面会记录一些出售或者收购的信息。
　　目前普通葡萄的价格是七十六块钱一吨！
　　没看错，七十六块钱，一吨，两千两百磅，折合三点五分一磅。
　　这个是批发价，零售价格大约在六分钱一磅到七分钱一磅，看上去好像很便宜？
　　实际上它已经开始涨价了！
　　随着禁酒令全面的实施，最容易家庭酿酒的东西就是葡萄酒，它只需要发酵一下就行，不需要蒸馏或者增加一些调味剂，抗氧化剂之类的，就能做出含有「致醉类饮品」。
　　这个新词也是最近才出现的，因为有些啤酒厂商向联邦政府抗议，他们认为啤酒是发酵的小麦果汁，不属于酒类。
　　而且非常低的酒精度只是这种小麦果汁的一种发酵风格，不代表主观添加，啤酒只是俗称，这个词拆开后里面没有任何一个字母与「酒精」有关系。
　　但国会方面驳回了他们的抗议，刚刚出台的禁酒令就迎来了第一次修改，酒精饮料变成了「至醉类饮品」。
　　只要能使人产生类似醉酒效果的饮品，喝的，有没有酒精，都要被禁止。
　　这让很多啤酒企业非常的愤怒，他们已经开始组团准备和联邦政府打官司了。
　　有时候这些资本家真他妈搞不清楚情况，你在国会告国会议员，还由国会议员自己来审？
　　希望他们能成功吧！
　　据说菸草商也在背后出力，因为有人说菸草泡的水喝了也会醉……
　　总之，能够酿酒的原材料已经开始涨价了。
　　也许要不了多久，就会迎来禁酒令来到人世间之后造成的第一个风口，疯狂的农产品投机！
　　现在的蓝斯是恨手中没有多少钱，不然的话……
　　他突然想到了，自己保险柜里还有几十万的债权，但这得等到他从亚蓝那边回来。
　　第二天上午他去见了一下帕特里夏，女孩终于松了一口气，虽然她听威廉说蓝斯平安无事，但还是很担心。
　　好在他终于来找自己了，这让女孩悬着的心放了下来。
　　两人说了一会悄咪咪的好听的话，蓝斯就告辞了，他的事情实在是太多了。
　　他期间还去了一趟乔巴夫先生那，打算和乔巴夫先生合作一把抄个底，但乔巴夫先生临时去外地了。
　　虽然不知道是去做什麽，但蓝斯知道，肯定没好事，也就暂时不麻烦他了。
　　一月十号，蓝斯和阿尔贝托，乘坐了前往亚蓝的游轮，他们会在海上停留三天时间，然后抵达亚蓝的第一站，阿尔德拉共和国。
　　(本章完)

第161章 路易吉月票6662
　　第161章 路易吉[月票666+2]
　　阿尔德拉共和国位于亚蓝的北部地区，沿海，有大量的海滩以及茂密的森林覆盖率。
　　现在天气稍微有些冷，等天气热起来之后，就能感受到这里火辣辣的热情。
　　三天的游轮旅行并不漫长，而且过程比蓝斯想像的要舒适的多。
　　他们乘坐的是天空之心豪华游轮，包括船员，可以容纳两千两百人，也许和那些顶级的豪华游轮还有一点差距，不过蓝斯感觉并不太差。
　　船上几乎已经没有了空房间，而且男士比女士们要多的多。
　　他问了阿尔贝托，天空之心豪华游轮的目的地是亚蓝的最南部，很多人去那边过冬的，顺便也是去放松一下。
　　亚蓝大陆的经济发展相对落后，缺乏工业创新力让这里还保持着相对原始的社会经济生产环境。
　　也就是以农牧业和手工轻工业为主，具有优势的地理环境或许是上帝伸出的最后一把手，让他们免于饿肚子。
　　但想要赚到多少钱，这件事很难。
　　这也导致了在亚蓝大陆，皮肉生意和围绕着女性有关系的经营类生意，成为了半支柱性产业。
　　并且这里盛产美女，价格便宜，到了冬天，联邦的绅士们耐不住心底的躁动，就会选择来这里过冬。
　　他们不需要花多少钱，只需要五十块钱，就能找到一个悉心陪伴并且照顾你情绪的漂亮女孩。
　　你以为是一次或者几次？
　　不，是一个月，一整个月！
　　无论是有钱的，还是钱不多的，都能在这里找到合适他们的！
　　所以亚蓝也成为了很多地方有钱人放松的乐园，并且大量的「观光客」来到这里之后，让这里很多的女孩怀孕。
　　她们中的一些人没有钱去打胎，或者不愿意浪费钱去打胎，最后会把孩子生下来。
　　这里到处都是混血儿，而这些漂亮的混血儿，会持续的为这里带来更多的游客。
　　对于很多生活在这里的女孩来说，用身体赚钱就和那些男性去工厂上班一样，没有什麽好羞耻的。
　　提着行李，一行人开始顺着舷梯下船，阿尔贝托终于能够闭上嘴休息一会了。
　　最近蓝斯发现他有点话痨，只要你不说「不」，他就能一直说下去，从亚蓝女孩的毛毛颜色是否和她们的头发颜色一致，到亚蓝原始森林中的各种珍奇动物，以及他在原始森林里大杀四方的历险记——
　　福迪斯说他被一只豹子追得吓尿了裤子，但阿尔贝托拒绝承认这件事，并把福迪斯拉到旁边的房间里单独谈了谈。
　　出来后福迪斯承认，自己可能看错了，不是阿尔贝托尿了，是他尿了，尿在了阿尔贝托的裤子上。
　　然后他又被阿尔贝托锤了一顿。
　　当然他也没有忘记谈起来这边的目的，酒！
　　亚蓝特殊的气候让这里盛产葡萄，这里有着世界规模最大的葡萄供应体系，满足了世界葡萄市场百分之四十的需求，并且还在不断的提升。
　　各地政府都在以推广种植葡萄作为重要的经济来源，但亚蓝本地也有一些人认为，过度的开拓葡萄园会让粮食减产，不过在经济作物面前，他们不太在乎这个。
　　大量的葡萄中有普通的新鲜食用水果葡萄，也有不少用于酿酒用的酿酒葡萄。
　　不管是红酒还是白兰地，都需要它们！
　　也许是来接他们的人已经到了，阿尔贝托必须保持着「我从联邦来」的那种……气场，他变得严肃了起来。
　　一行人下了舷梯，一个穿着常服，梳着三七分的棕色头发的中年人，就大笑着朝着他们走过来。
　　这个家伙体态微胖，看起来很有意思，他有两撇翘起来的小胡子，上面应该还抹了发蜡，能保持着翘起来的样子。
　　笑起来时真的是那种眉开眼笑的感觉，五官的变化很生动。
　　阿尔贝托放下了手中的行李，也迎过去，两人拥抱了一下，还有贴面礼。
　　「我一直在等消息，如果你再不来，我就要开船去海上接你了，但好在上帝听到了我的祈祷，把你及时送了过来。」
　　福迪斯和蓝斯一起站在后面，他小声的为蓝斯介绍了起这个人。
　　这个人叫路易吉，和帕斯雷托先生并不是同一个家族的人，包括他们在苏木里上的那一代，也不是同一个家族。
　　不过苏木里岛四大家族虽然内部有些矛盾正在演变，但对外还是非常团结的，包括在岛外的苏木里人，彼此之间还很友善，团结。
　　回到岛上要不要开战，会不会打出狗脑子，那是一回事。
　　但是在岛外，他们至少到目前还很团结，至于以后，谁也不知道。
　　也许打急眼了，也就忘记了团结这件事。
　　两人寒暄了一会之后，他就看向了福迪斯，「啊哈，老夥计，为什麽不给你亲爱的表哥一个拥抱。」
　　福迪斯翻了一个白眼，过去拥抱了一下他，「别他妈整天说是我表哥，谢谢。」
　　路易吉一点也不着恼，「事实就是这样，我们是母亲亲属，你改变不了你身上有一部分血脉和我相同的事实！」
　　不等福迪斯继续抬杠，他回到了阿尔贝托身边，「为什麽不给我介绍介绍我们新来的朋友？」
　　「我这个人，最喜欢结交新朋友了！」
　　「蓝斯，帝国人，后面的是海拉姆和劳恩，他们都是我的朋友。」
　　路易吉能够很轻松且清楚的分辨谁才是「boss」，蓝斯放下了行李，走过去，他本来是想要握手的，但路易吉直接给了他一个拥抱。
　　「我的拥抱就如亚蓝的热情一样火热！」
　　「虽然现在是冬天，但是，欢迎来到阿尔德拉，我的朋友！」
　　蓝斯瞥了一眼阿尔贝托，他在那偷笑，只好拥抱了一下路易吉算是完成礼节。
　　然后是海拉姆，不过当路易吉看到海拉姆准备和他拥抱之前甩了一下头发，露出了略长的，目光略显呆滞，还有一脸麻子的脸，他居然迟疑了。
　　他的热情似乎也遭遇了冷空气变得不那麽躁动，然后海拉姆主动拥抱了他，还用力拍了拍，啪啪响！
　　「很高兴认识你，路易吉先生，虽然我不太适应这个见面就抱一抱的礼节，但我会学着适应。」
　　路易吉被他抱住了之后只能回应了一下，「希望你在阿尔德拉期间玩得愉快！」
　　「谢谢！」
　　然后是劳恩，劳恩也不管他是不是在思考要不要拥抱，直接抱了上去，这让路易吉第一次感觉到拥抱虽然好，但还是握手更有礼貌的想法。
　　很粗鲁的两个年轻人，他在心里评价了一下海拉姆，还有劳恩。
　　对了，那个甩头发的看起来有点蠢，不知道蠢会不会传染。
　　他转头看向了手下，「还不帮先生们把行李带上？」
　　他安排了一个七辆车的车队，以确保不会有人和别人挤在一起。
　　实际上不需要安排这麽多，但阿尔贝托说他带着好朋友来这里做客，路易吉就要表现出东道主的热情与好客。
　　总不能让客人们挤在一辆车里，所以他安排了七辆车，每个人一辆，还有放行李的一辆！
　　联邦是个大都市，金港城的市中心也很繁华，高楼大厦。
　　而这里，就显得更有乡村风情，到处都是平矮的房子，但路边的美女帅哥的确不少，当车队经过时，不少女孩或者男孩都主动向车队展现自己漂亮英俊的面容，和具有曲线美的身体。
　　路易吉在这有着不算小的势力，作为移民，他们用冲锋枪和子弹让本地人学会了尊重。
　　一路上虽然没有红绿灯和交警，但人们看到车队的时候，都会主动让开，因为这是路易吉先生的车队。
　　最终车子来到了城市外，这里有一个非常大的，具有当地风格和特色的庄园。
　　最高的地方只有三层楼，是一个小钟楼，其他地方只有两层。
　　建筑的风格蓝斯他们没见过，但很有特色。
　　现在这里看起来不那麽的「茂盛」，但可以想像，到了夏天，那些葡萄藤爬满了这些棚户，一定别有一番趣味。
　　等安顿下来之后，蓝斯给联邦那边打了一个电话，埃尔文已经联系上了一些葡萄供应商，但他们只愿意签订无违约金的合同。
　　现在大家都知道葡萄价格在不断涨价，谁都不会签订一份过分离谱的合同，更别说还有几十倍的违约金。
　　这些供货商也不都是傻子，他们比蓝斯更清楚葡萄价格的走势和趋势。
　　对此蓝斯也只能让他平价先购买一点，让尼克把酒先酿起来，一切等他回去再说。
　　结束了通话后等到晚上六点多，天色黑了下来，有人来通知蓝斯，到了晚餐时间。
　　已经眯了一会的蓝斯换了一套乾净的衣服，跟着这里的佣人一起前往了餐厅。
　　整个庄园虽然没有高层建筑，但其奢华绝对不比高层建筑差多少。
　　特别是这种具有异域风情的奢华。
　　还没靠近宴请的地方，就已经能听见音乐和人们的欢笑声，等蓝斯走近之后，才发现这里已经聚集了许多的美女。
　　她们正在热情的跳着舞，围绕着大厅中间的火堆……
　　(本章完)

第162章 供销渠道和市场以及新的红高跟
　　第162章 供销渠道和市场以及新的红高跟
　　阿尔德拉的女孩们很火辣，寒冷的天气都阻止不了她们把自己的热情展示出来，从她们激烈热情的舞蹈，到她们渴望留在这里以至于愿意付出任何的眼神。
　　想要和她们发生一段灵与肉的交流，只需要再向前一步，小小的一步，触手可及的一步！
　　幸好蓝斯是一个内心坚定的人，或者说吃过见过，这些小场面虽然让他有些意动，但比起他们此行的真正目的，个人欲望的宣泄，似乎就不那麽重要了。
　　他之前和一个朋友聊过天，那个朋友的说法他很认同，那就是人，要懂得克制自己的欲望。
　　不过可惜的是这位杜姓的朋友比他早走了几步，虽然两人相处的日子并不长，但他觉得那位朋友是一个很有理想的人。
　　理想主义者在残酷现实的世界中只会摔得遍体鳞伤，如果他能够和自己一样重活一次，希望他能有一个精彩的人生。
　　还有一位林姓的朋友，双方也很合得来，可惜蓝斯走的更早一点，不知道后来他怎麽样了。
　　无论如何，如果一个人连自己最原始的欲望都无法控制，那麽这个人终究有一天会沉沦在欲望的深渊中。
　　值得注意一提的是，这种控制并不是因为穷。
　　如果你因为穷而无法去拥有宣泄欲望的环境去发泄欲望，回到家里打了一发胶，那也不叫做控制。
　　女孩们火辣的舞蹈就近在咫尺，通过这些散发着激情与热情的舞蹈，会给人一种想要加入她们的冲动。
　　其实每个人都知道，包括蓝斯都知道，他只需要伸出手在这些女孩身上摸一下，她们晚上就会留下来。
　　把自己洗得乾乾净净，然后任由蓝斯放纵一晚上。
　　但蓝斯没有伸手，只是以欣赏民族舞的角度，欣赏了整个欢迎仪式，他是这麽认为的。
　　路易吉在这个过程中一直注视着他们，直到女孩们失望的退场，他也没有看到阿尔贝托带来的三个年轻人有谁留下了某个或者几个女孩。
　　有修养，并且有深度。
　　这是他对蓝斯和他身边两个蠢货的评价，他没有继续试探，让女孩们离开。
　　女孩们失落的眼神让人万分不舍，可比起那些即将装进自己口袋的小可爱，这种诱惑还是差了一点意思。
　　「很精彩的表演。」，作为客人，他点评了一下。
　　路易吉也笑着回应的，「你喜欢就好，我也希望你能喜欢接下来的美食。」
　　大量来自于亚蓝原始森林的动物被肢解成一块一块的食物，在厨子们如同耍杂技的烹调下，被一一端上了餐桌。
　　森林巨蚺，深潭巨鳄，亚蓝特有的森林豹，各种大自然中的顶尖掠食者，此刻都被人们摆上了餐桌。
　　可能到死，它们都不会明白，人类吃它们并不是因为人类不吃它们就会死，只是为了面子还有它们的皮毛。
　　在餐桌上路易吉先生很健谈，他描述了随着家人来到这里之后发生的一切，把苏木里人团结和英勇的一面都描绘了出来。
　　如果不是他们信仰的是上帝，或许他们说到一半的时候，大家都得一起磕一个才能过足瘾。
　　餐后，换了房间，所有人都很自由的靠坐在沙发上，路易吉先生看向阿尔贝托和蓝斯，「我以为你们会在上个月就过来。」
　　阿尔贝托掏出了香菸，递了一根给他，「上个月发生了一点意外，但我相信早一个月，迟一个月，对我们的生意都不会有什麽改变。」
　　路易吉先生没有问发生了什麽，只是转头看向蓝斯，「我听说你们想要一批酒？」
　　蓝斯点了点头，「我需要大量中低档的酒，还有少量高档的酒，果酒，啤酒，威士忌，白兰地，红酒，都可以。」
　　「大量？」，路易吉先生先为阿尔贝托点着了香菸，然后才是自己，他摇晃着火柴熄灭火焰，伴随着他说话，一股浓烟从他口中吐出来，「大量是多大？」
　　「二十万，联邦索尔。」
　　路易吉先生的小胡子一翘一翘的，确实不是什么小数目。
　　他略微侧身对着身边的心腹做了一个手势，很快他就推着一辆餐车从外面走了进来，餐车上摆满了各种酒，包括啤酒。
　　「这就是我能为你们提供的酒类，不过我强烈推荐你们尝尝这个……」
　　他拿起了一个酒瓶，为蓝斯和阿尔贝托倒了一杯，一小杯，蓝斯看着手中酒杯中的无色透明的液体，散发着浓烈的酒精味。
　　他抿了一小口，入口辛辣，咽下去的瞬间感觉到整个食道都在着火！
　　「呼！」，他吐出了一口气，仿佛空气都在燃烧，他朝着阿尔贝托看过去，他的脸都红了！
　　「这是什麽酒？」
　　路易吉先生对两人的反应很满意，「这是我们这里的特产，土豆酒。」
　　「它的原材料随处可见，只是一次蒸馏就可以达到很高的度数，本地人都喜欢这个。」
　　「只需要一小杯……」，他笑眯眯的用手指比划了一下，「就足够让人醉倒。」
　　蓝斯把手中的酒杯递给了海拉姆，海拉姆闻了一下之后就给了劳恩，劳恩面带着疑惑的尝了一下口，脸色很快也红了。
　　「太烈了！」，蓝斯摇了摇头，但很快又露出了笑容，「我要这个！」
　　酒鬼们才不在乎你的酒是马铃薯还是西红柿，或者其他什麽农作物酿出来的，他们只在乎酒精的度数够不够高，能不能让自己产生快乐。
　　廉价的低度数啤酒，甚至是没有度数的气泡果汁，加上一小杯这个，就能让它迅速变成酒鬼们的治病良药！
　　如果按照一瓶掺和六瓶果汁来计算，这个土豆酒其实是非常棒的低端产品，它的原材料就注定它不可能有太高的价格。
　　不过阿尔贝托对这款酒不太感兴趣，帕斯雷托先生供应的都是湾区的富豪和一些高档的场所。
　　如果你拿土豆酿的酒给他们喝，那就是对他们身份的侮辱。
　　然后他们挨个品尝了本地的一些特产，路易吉先生非常期待这一次生意。
　　之前亚蓝的酒水并不能够进入联邦的市场，因为联邦的资本家们联合起来推动了一些法案的通过，比如说保护性关税，或者禁止进口之类的。
　　加上联邦酿酒企业本地化的生产，储存，运输以及终端销售更有竞争力，不管是高中低档次的酒水都很难进入联邦市场。
　　但这一次联邦政府发布了禁酒令，直接让联邦本土的酿酒企业瘫痪，亚蓝所有的葡萄园和酿酒厂都笑得合不拢嘴。
　　如果不是他们不知道如何写信感谢国会的老爷们，可能已经有无数的感谢信送到了国会去，感谢他们为亚蓝地区走私酒事业作出的贡献。
　　如果这一次他能够把大量的酒通过走私的方式倾销到联邦境内，打开联邦走私酒的市场，那麽他在本地就能够获得更多的话语权和社会地位。
　　把钱赚了，还让自己的社会地位提高了，并且还能发展出更多的潜在客户，他已经看到了一条金光大道近在咫尺！
　　最终蓝斯决定了要三种酒，大约六十五度的土豆酒，一款啤酒，以及一款杂果酒。
　　这种明显带着热带丛林风格的杂果酒，一定能引起一些年轻客户的喜欢，像是那些年轻的少男少女们。
　　决定了酒的品类之后，剩下的，就是价格问题……
　　就在蓝斯的新生意即将扬帆起航时，红高跟也迎来了它的新经理。
　　自从利亚姆死后，剩下的海勒这些人就想要牢牢的掌握住红高跟，它是他们这些社会底层唯一一个能通往上流社会的通道。
　　但这个通道，不是那麽好经营的，还不等他们抽出手来好好的掌握这里，把它变成自己的资源，他们就被蓝斯送回了上帝的怀抱。
　　蓝斯拒绝接手红高跟后，市长就安排了一个靠得住的手下过来经营这里。
　　已经有很多天这里没有经营，也没有人过来打扫卫生，当它的大门被重新推开之后，沉闷的空气裹着一些腐烂的味道就从房间里冲出来。
　　这让站在门口的新经理都忍不住在鼻子前闪动着手掌退了几步，他闻得出来，这股子味道来自于那没有及时清理的垃圾桶，厨房以及某些更衣室。
　　具有大量细菌的唾液碰上了具有大量葡萄糖和蛋白质，用来保护基因碎片的粘液，就像是一场生动的生物课那样。
　　长满了霉菌的垃圾桶遍布俱乐部的每个房间里，还有一些曾经沾满了汗水甚至是油泥，还没有来得及洗的，堆满了角落里的脏衣服，也成为了这场生物进化的一部分。
　　腐烂的蔬菜叶子，腐烂的牛排，腐烂的一切……让这里具有这些令人呕吐的霉味。
　　「真他妈该死！」，新来的经理瘦高个，发际线后移得厉害，露出了鋥亮的大脑门。
　　他的皮肤很白，眉毛经过修饰，浅棕色的头发，穿着青白色的正装，外面披了一件白色的皮草大衣。
　　不多见的白色皮鞋让他看起来有些骚气，等浊气散尽之后，他才大步的走进了这里。
　　他叫萨姆，不是真名字，来自于联邦西部最大的城市之一埃斯特里拉市，又名天堂市。
　　这里被誉为坠入人间的「天堂」，因为在这座现代化的大都市中，拥有着可以满足人类一切欲望的快乐源泉，当然前提你得有钱，或者能豁得出去，无论男女。
　　萨姆之前就一直在天堂市的一家夜总会工作，他看起来好像是一个有点瘦弱和即将秃顶的联邦男人，但这对于他以前的员工来说，这个男人就是恶魔，他从来都不干人干的事情。
　　天使之城，天堂市，仅仅是从他们为城市起别名就知道他们有多麽崇拜他们的崇高信仰上帝，但奇怪的是，在信仰氛围这麽浓厚的联邦，干人事的却没有几个，不得不说这是一个巨大的讽刺。
　　也许信仰不仅能解决他们心理上的愧疚和恐惧，还能帮他们遮掩他们丑陋的嘴脸。
　　市长通过一些关系把萨姆调动了过来，让他来经营这家红高跟。
　　市长的野心可不仅仅是盯上了金港城，现在经理换上了更靠得住的人，他的目标就放眼到了整个州。
　　每个地区的市长，市政议员，州长，州议会的参议院众议院，还有那些各界名流……
　　只是想一想，他都觉得这件事很棒，一旦他搞定了其中这些大多数，那麽等他从市长上卸任下来，两年众议院发言人，六年参议院发言人，然后就可以竞选州长。
　　只有站在了州长这个位置上，才能真正的说自己进入了联邦上流社会。
　　而萨姆，就是他的希望和可能。
　　「把这些该死的地方打扫乾净，明天天亮之前，我就要看到这里一尘不染。」
　　他一边说着一边指着那些肮脏的，落满灰尘和霉菌的地方。
　　在红高跟俱乐部里面转了一圈，不太满意，他很直接的对市长身边的心腹说道，「这里一股子小地方的装修风格，我会给你一个设计师的名片。」
　　「如果你只是想要它成为一个男人们来花钱买快乐的地方，这些装修就够了。」
　　「但如果你希望它变得更高档，成为上流社会男士们释放压力的地方，那麽这里还差很多。」
　　他转了一圈，看了看身边的人，「这边之前的经营者呢？」
　　「姑娘们呢？」
　　市长的心腹简单的说了一下，萨姆听完之后挑了挑眉梢，「所以我现在除了这里和你们的支持外，没有任何其他东西？」
　　他来回走了几步，「想办法把之前的那些姑娘找回来，然后我再调一批人过来，先把它经营起来。」
　　「以前的那些生意不能停，他们已经打下了不错的基础，这样我们只要维持住，就可以把重心放在对外的经营上。」
　　「我这个人不是一个喜欢拖拖拉拉的人，所以……得尽快。」
　　一些「老人」更熟悉这里的工作环境，也能够更快的进入工作当中。
　　在他看来，那些有着古怪性癖的上流人士其实并不难接触，只要满足他们小小的丑陋的欲望就行了。
　　至于姑娘们会不会受伤？
　　他在天堂市那边也做过类似的工作，每年他都需要从人口贩子那边买来至少两三百个一次性易碎品。
　　越有钱的人，越是位高权重的人，一旦心理扭曲，释放压力的欲望也就越变态。
　　这是他总结出来的经验。
　　小市民，流水线上的工人，他们经常受气，所以他们要释放压力很简单，对着墙来一拳，偷偷摸摸的把惹自己生气的人骂一遍，再不行幻想一下问候了对方的家属，气就消了。
　　反倒是那些上流体面人士，能够让他们产生压力和负面情绪的，往往都是他们也无法抗拒的。
　　养尊处优惯了，他们产生的压力和负面情绪就很难排泄出去。
　　不是打墙壁一拳说几句脏话就行了的，他们对自己没有那麽宽容，就像他们对待敌人那样。
　　他们的发泄会很暴虐，只有这样，通过践踏同类的尊严甚至是生命，才能让他们的负面情绪得到缓解。
　　之前联邦的喜剧大王曾经出演过一个叫做《皇帝》的默片，在这部电影中他扮演了一个知名的独裁者。
　　其中有一段，当他因为一件小事感觉到不愉快时，他直接拔出了身边人腰上的武器，把对他一直非常忠诚的人打死了。
　　因为他的表演以及表演的内容是对独裁者的嘲讽，所以人们会去嘲笑他扮演的皇帝的荒唐，笑得合不拢嘴。
　　但实际上，这很吓人。
　　只有毁灭，才能抚平大人物们的愤怒，他需要易碎品。
　　吩咐完之后萨姆就回到了临时的别墅中，市长的心腹把萨姆的一些要求告诉了市长，市长的回答是「知道了」。
　　这个回答实际上就是「按他说的做」的意思，如果他不同意，他就会用「我考虑一下」作为回答。
　　原本红高跟的经理，利亚姆的心腹，已经在一连串的警方行动中被抓了起来，送进监狱里。
　　但因为一通电话，他又被放了出来，并且在最短的时间里，送到了萨姆的面前。
　　在监狱里经过了一连串折磨的前经理显然憔悴了许多，也变得更加的小心翼翼，他两只手捏着帽子的边缘横在胸前，缩着脖子佝偻着腰的站在了萨姆的面前。
　　萨姆手中夹着一支细长的菸嘴，翘着兰花指，他上下打量了一下前经理，问道，「你还能找到那些姑娘们吗？」
　　前经理连连点头，「可以，我知道她们每个人的信息。」
　　萨姆很满意的用脚尖对着他晃了晃，「把她们找回来，如果你做到了，你就还是红高跟的经理。」
　　「如果你做不到，那麽你现在从什麽地方来的，就回什麽地方去，我说的足够明白了吗？」
　　前经理连忙弯着腰，「非常通俗易懂，萨姆先生。」
　　「那你还在这里等什麽？！」，萨姆立刻就展现了他的刻薄，前经理受惊般的跑了出去。
　　看着经理跑步时一扭一扭的小屁股，萨姆突然露出了意味深长的笑容。
　　想要成功，总得付出点什麽才行。
　　就这样
　　(本章完)

第163章 救助和恐怖片规则
　　第163章 救助和恐怖片规则
　　蓝斯在阿尔德拉那边暂时停留下来后，每天都会和埃尔文通话。
　　埃尔文向他汇报这边的一些情况，比如说帝国之夜夜总会的装修情况，比如说五家酒吧的经营情况。
　　酒吧这个东西其实不需要有太多的准备，只要有酒卖，那些老酒鬼闻着味就能找过来，而且警局那边已经把从酒吧没收的酒又送了回来。
　　值得注意的是这并不是「违法」的行为，而是合法的，并且还有一系列的相关返还扣押物的手续。
　　因为根据联邦司法解释，没有被明确认定为是「违法」的行为，就属于合法行为，而「储存含有酒精的饮料」这一项并没有被写入宪法修正案中。
　　换句话来说，储存酒，就是合法的。
　　那麽在自己所有权的房子里储存了大量的成品酒，只要没有人能证明这些酒和酒吧里出售的酒是一回事，那麽就无法证明这些酒的存在是违法的。
　　有可能是国会的老爷们在编撰提交这份提案的时候忘记了储存也有可能用于违法行为，不过也有可能是他们想到了自己别墅的酒柜和酒窖里，那些堆积如山的酒，所以下意识的没有把这条写上。
　　但不管如何，酒回来了，酒吧也就开始营业了起来，客流正在回升，而且大家知道这些酒吧目前是蓝斯家族在经营，他们也不敢乱来。
　　酒鬼们喜欢喝酒但不喜欢混乱的酒吧，现在这里好多了，要不了多久每个酒吧都会人满为患。
　　整个帝国区在很短的时间里，就变成了金港城治安排名前列的地区，这简直不可思议。
　　这段时间蓝斯家族在帝国区已经有了不小的威名，加上帝国区内部趋于稳定，恶性案件基本上一天也发生不了两三件——
　　总会有些人铤而走险，也有一些是其他区流窜过来作案的，哪怕蓝斯让波顿找了几十个人整天在大街上游荡，也无可能发现每一起抢劫案之类的。
　　但只要发生，并且他们把这件事告诉路边那些黑风衣红袖带的人，蓝斯家族的力量就会开始介入。
　　这让民众们有一种前所未有过的安全感，有人保护着他们的安全，和没有人保护他们的安全，完全是两种体验！
　　帝国区分局也因为和蓝斯家族合作，短短一周时间里破获了好几起抢劫案，在金港城内出尽了风头。
　　傍晚，结束了一天的工作后埃尔文刚准备离开办公室，前台的女孩就敲了敲门，探进来一个脑袋，「有几个女孩找你，埃尔文。」
　　这个前台女孩就是最早的两个女孩之一，也许别人要喊「埃尔文先生」或者「经理先生」，但对她，以及所有「家人」来说，大家都是没有血缘关系的亲人，称呼反而不那麽重要。
　　埃尔文又坐了回去，「是麻烦事吗？」
　　他皱了皱眉头，他很担心是不是有谁弄大了别人的肚子，现在这些女孩找了过来。
　　他已经在思考问题上有些偏向于蓝斯的方式，更成熟一些。
　　不过好在前台女孩给了他一个放心的眼神，「和你想的那些没关系，是其他事情，我觉得你还是得见见她们。」
　　埃尔文没有拒绝，「让她们进来。」
　　现在蓝斯不在，大事小事他都必须自己来处理，其实他也很慌，他从来都没有做过这种事情，但蓝斯相信他，放手让他做，他就必须承担起自己的责任。
　　每个人总有很多第一次，是勇敢的面对，还是当一个懦夫，他已经做出了选择。
　　几个女孩依次从门外走了进来，她们聚集在一起，身形比较瘦弱，看起来有些憔悴。
　　「送几杯咖啡过来，随便坐。」
　　埃尔文看着她们，「我先问一句，你们是帝国人还是联邦人？」
　　几个女孩你看我，我看你，其中一人放低了一些声音，「我们都是帝国人。」
　　埃尔文点了点头，「非法移民？」
　　她们不知道怎麽回答这个问题，还是一个看起来年纪小一点的女孩说道，「我们是被拐卖来的。」
　　「他们说在联邦有每个月六十块钱的工作，做一天休息一天，每天工作十个小时，我就来了。」
　　另外一个女孩接着说道，「虽然他们和我说的不太一样，但是也差不多。」
　　在下船之前每个女孩都在做着联邦梦，直到偷渡船舱门打开的那一刻。
　　不用问，肯定是卡米拉帮的那些人做的，这也让埃尔文产生了一些好奇，「无意冒犯，你们来到这里之后……」
　　几个女孩都沉默着不说话，不过这也是一种回应了，埃尔文听说了，警察捣毁了卡米拉帮产业中，就有类似经营皮肉生意的场所。
　　这些女孩一定不愿意回忆起那些痛苦的过去，他说了一句「对不起」，就不再询问这些令人刺痛的回忆。
　　埃尔文挠了挠头，「所以你们来这的目的是想要回家吗？」
　　「如果你们没有钱的话，我可以给你一点钱，让你们买得起回家的船票。」，他忽略了这些女孩是怎麽出现在这里的，如果是蓝斯，就不会忽略。
　　但这也恰当的表现出了他终究只是一个不到二十岁……不，已经二十岁的年轻人，刚刚过的年。
　　他没有蓝斯那种「成熟」，他想要成熟，还需要成长的空间，以及付出一些代价。
　　蓝斯告诉过他，如果有人来求救，比如说有人想要一点钱，理由是饿肚子，而有些人只是想要来一点吃的，那麽给前者食物，给后者一点钱。
　　要求物质的人往往是真的遇到了麻烦，而要钱的人，不一定是真的遇到了麻烦。
　　女孩们纷纷摇头，「我们都不太想回去，我们想留在这，大家都说你们是这里最值得信赖的人，我们想要一份工作，养活我们自己。」
　　这句话让埃尔文有一种荣耀感，他抿着嘴想了想，提起了电话，「酒吧那边还缺人吗？」
　　「缺，我们缺一些促销女孩，不过埃尔文，如果你要送女孩过来，你最好确定她们能干这个，否则蓝斯回来会扒了你的皮！」
　　蓝斯定了很多的规矩，比如说不允许强迫女性去做她们不愿意做的事情，不允许逼迫孩子们去做她们不愿意做的事情。
　　酒吧里的促销女孩有时候可能会面对揩油的情况，但这也是销售利器。
　　对于那些口袋里拿不出超过两块钱，并且这辈子被条条框框限制死，人生中几乎没有光的中年底层男性来说。
　　如果能花二三十分，就摸一下年轻女孩的屁股或者肩膀，再和她们调调情，哪怕这只是应付的调笑两句再骂他们一句傻逼。
　　这对他们来说也是能够兴奋很长时间的事情，并且会乐此不疲的找骂。
　　酒吧里有很多促销女孩，她们懂得利用自己的优势赚钱，有这些女孩的酒吧酒水销量明显要比没有的好不少，但蓝斯禁止有人强迫她们去做这些。
　　这个世道很难，每个人都有每个人的生存方式，只要不违背她们的意志强迫她们，这就是蓝斯的底线。
　　对一些看得开的前卫女孩来说，反正将来也不知道便宜谁，不如趁着年轻多赚点，而且只是揩揩油，不需要她们失去什麽，人格，尊严，或者贞操，不需要，所以她们并不反感。
　　但对一些不喜欢这些工作的女孩来说，让她们做这个不如杀了她们！
　　埃尔文按着电话的输入口，看向女孩们，「我现在有两个选择给你们。」
　　「第一，去酒吧当促销女孩，每一杯酒你们最少有一分钱，最多有五分钱的提成。」
　　「做得好的话，每天能赚个两三块钱，但有可能客人们会从你们身上揩油，你们得有心理准备，也能接受这个。」
　　「我们的酒吧很安全，如果有人试图更进一步，或者让你感觉到了不舒服，我们会帮你搞定他们。」
　　「第二个选择，我们有一家成衣厂，你们可以去当缝纫工，每个月大约有三十二块钱的收入，还有餐补，加起来大概三十七块钱左右。」
　　「工作很辛苦，我们包吃包住，如果你没有额外的花销，每个月都能攒下来二十多块钱。」
　　「没有人会欺负你们，并且你们还可以学到一些手艺，缝纫工，裁工之类的。」
　　他以为女孩们会选择去成衣厂，可实际上除了一个女孩外，其他人都选择了去酒吧。
　　这让埃尔文有些不理解，但又不是完全的不理解。
　　纸醉金迷的联邦城市，这里又是联邦最繁华的城市之一，多少纯洁的灵魂在这里迷失？
　　那麽其中多了几个来自帝国的年轻灵魂，似乎并不让人意外。
　　他安排了两辆车送女孩们去酒吧，还帮她们安排了住的地方。
　　「新湾区」那边还有不少卖不掉的房子，开发商把这些房子委托给了一家中介公司用来出租，同时他们也对外挂牌出售这些房子，但价格很高，没什麽人买。
　　新湾区终究只是开发商炒作出来的一个噱头，当它骗不了人的时候，这个骗局自然就破灭了，但这也让这里成为了不错的居住地。
　　中介公司才不在乎你一个房子住一个人还是一百个人，他们只在乎你能支付他们多少钱。
　　安排好这些之后埃尔文又和蓝斯通了一个电话，把这边的情况说了一下，蓝斯思考了一会后告诉他，可以试着主动帮助这些女孩。
　　如果她们想离开，就让她们回去。
　　如果她们想要留下来，就帮着安顿好，他会尽快回来。
　　埃尔文留意了一下这件事，他花了一点钱，从帝国区分局的巡警那边，打听到了大约有七十多个联邦女孩被抓了，但随后又放了。
　　因为她们是「透明人」，如果一个两个，也许他们会用来完成指标那样把她们送回去，但太多了，不管是市政厅那边，还是移民局或者警察局这边，都不想管。
　　这也是联邦非法移民越来越多的原因，联邦政府已经不愿意继续花钱去填这个无底洞了！
　　他们这边刚把人遣送回去，说不定没多久人家又来了！
　　假设每个人的遣送成本是六十块钱，仅仅是金港城就有二十万非法移民，全部送回去的成本就是一千二百万，这笔钱谁来出？
　　不如就让他们继续在这里发挥光和热，顺带还能解决一下本地女孩价格太高的问题……
　　基于蓝斯很好的口碑和信誉，很快就招揽了一批女孩，想要回帝国的还不到五个人，剩下的都希望能够在联邦这边生活下来。
　　埃尔文帮她们解决了一些工作上的问题，有些愿意去酒吧的就去酒吧，有些愿意去工厂的就进工厂，甚至是蓝斯告诉他，码头俱乐部那边也要人，所以还预留了一些。
　　本来这件事谁都没放在心上，说不定媒体还会高度赞扬一下蓝斯家族为净化社会风气出了一把力……
　　夜晚降临，一个叫做丽莎的女孩换上了促销女孩特有的装扮——它会最大限度的凸显出她的身材，让她看起来更吸引人。
　　这样也能让她获得更多的业务提成，其实她干了两天促销女孩之后有点……说不上来的情绪，或者说心思。
　　之前在红高跟的时候虽然那些钱没有最终落在她手里，但是她知道自己每天至少能挣二三十块钱。
　　如果有豪客来了看中了她，一天五六十都有可能。
　　但是在这……
　　她穿好衣服看了看简陋的环境，门外酒吧里特有的古怪气味透过门缝挤进来，她突然有点索然无味的感觉。
　　虽然躺着赚钱可能会让人觉得……但来钱是真的快。
　　以前她无所谓是因为那些钱反正不会落在自己手里面，但现在利亚姆没了，她赚到的钱都是自己的，她突然觉得其实也不是不行。
　　她从更衣室里走出来，脸上很快就换上了那种应付工作的虚伪笑容，刚走几步，就有人啪的一声在她屁股上打了一下，「丽莎，来两杯炸弹！」
　　一个四十来岁的中年男人和他的朋友站在一个小圆桌边上，他捋起了袖子。
　　酒吧里有些闷热，加上酒精会加速血液循环让人感觉不到冷，他高高捋起的袖子下是毛茸茸的胳膊，和一个粗糙的手掌。
　　他把手掌放在鼻子前嗅了嗅，然后和同伴哈哈大笑着，从口袋里拿出了六十分的硬币，放在了托盘上。
　　「五十分买酒，十分是打赏给你的屁股，你得照顾好它！」
　　「它是我每天期待新一天的动力所在，等我赚钱了，我一定全都给你！」，这是一个荤笑话，因为大家都知道，「全都」指的不全都是钱，还有其他的。
　　丽莎翻了一个白眼，不顾两个老酒鬼的调侃，骂了一句「法克油」，但不仅没有让两人生气，反而笑得更猥琐了！
　　但，也仅限于此，站在高处的一名「保安」朝着他们这边看了过来，两人顿时收敛了一些。
　　蓝斯家族在帝国区的已经树立起了初步的威慑力，他们可不敢随便的冒犯。
　　丽莎把十分钱的硬币塞进了胸衣里，然后拿着五十分的硬币去了吧台，酒保倒了两杯炸弹给她，并给了她两个橙色的小卡片。
　　最后他们会根据这个卡片算提成，虽然这个办法有点蠢，但方便实用。
　　酒吧很热闹，这该死的天气人们更需要酒精来麻醉，而且之前接近大半个月的时间里，很多人一口酒都没有喝了。
　　那种全身都瘙痒的感觉让他们感觉到了痛苦，也许地狱也不过如此！
　　人挤人的酒吧那些升腾起来的酒精，热量，以及欲望交织在一起，时间仿佛都在这一刻被加速了。
　　丽莎已经完成了不知道多少工作，她的胸衣现在沉甸甸的，坠得肩膀都有些疼。
　　屁股说不定已经被打红了，这些该死的工人手劲可真大，她决定明天垫着一些东西，至少得保护它不那麽受伤。
　　突然间，她眼角的馀光似乎发现了什麽，一个让她感觉到战栗的东西，一个熟悉的人影。
　　但……他不是去坐牢了吗？
　　丽莎朝着刚才惊鸿一瞥的方向看过去，但什麽都没有，拥挤的人潮让每个脑袋都像是，又都不像是，她不知道。
　　看了好一会没发现什麽，她才疑神疑鬼的回到了员工工作室中。
　　过去一些不美好的回忆，似乎开始袭来，她有点害怕。
　　她甚至都来不及数自己的胸衣里有多少硬币和小卡片，就急匆匆的跑到了后面的办公室，找到了值班的人，「我有点急事，想要暂时离开。」
　　值班的人看到了她脸上的惊慌，双腿从桌子上放了下来，表情变得有些严肃，「有人欺负你了？」
　　丽莎双手在脸上揉了揉，「我不知道，我刚才好像看到了之前的经理，红高跟的经理。」
　　值班人员愣了一下，「他们不是坐牢去了吗？」，说着他让丽莎等了一下，去了外面。
　　人太多了，而且这些人并不是站在一个地方不动的，他们也会移动，交谈，这让人很难看清楚他们每个人的长相。
　　他回到了办公室里，「外面的人很多，我的建议是你留下来，晚上下班后我们一起离开。」
　　丽莎似乎却执着于先离开，她不知道经理是否看见了她，也不确定那是不是经理，她现在只想离这里远远的。
　　如果她去演恐怖片，应该活不过十分钟。
　　「我现在就想离开这里，这里让我现在很不舒服……」
　　还是那个问题，看过没有？
　　没有。
　　那你觉得好看吗？
　　好看
　　(本章完)

第164章 点名和绑架和寻找
　　第164章 点名和绑架和寻找
　　蓝斯不让小伙子们为难这些女孩，负责这边的经理看着她，两人对视了片刻后，他摊开了双手，「好吧，去换衣服，然后从侧门走。」
　　「需要我安排人送你一段路吗？」
　　丽莎本来想要拒绝，可考虑到毕竟只有她一个女孩，她点了一下头，还在经理脸上亲了一下，「谢谢，我会感谢你的。」
　　听起来好像是很正常的对白，但她表达的意思并不是那麽的简单，对她来说，感谢和「感谢」，是两回事。
　　经理退了一步，张开手，保持着一段距离，「谢谢，不过我并不需要。」
　　他走回到桌边，按了一个按钮，「到我办公室来。」
　　很快来了一个小伙，二十岁出头，发际线边缘有些汗水，他在里面玩得很开心，这份工作简直棒极了！
　　这才是他这个年龄段的人该有的生活，像是在码头上干苦力，那不是他想要的。
　　纸醉金迷，有更多的钱，更高的社会地位，更酷，这一切都太棒了！
　　经理瞪了他一眼，然后歪了歪头，「送丽莎回去，她有些不舒服。」
　　年轻人看了一眼站在身边的丽莎，随后挑着眉梢点着头说道，「没问题，现在吗？」
　　「现在。」
　　酒吧里不只有一个促销女孩，但丽莎肯定是比较出色的，她的身材很好，而且走起路来能看见水光荡漾，人们都喜欢她，包括公司这边的一些年轻人。
　　有的是真喜欢，但有的，是针喜欢。
　　丽莎去换衣服时，经理对这个年轻嘱咐了几句，「她说刚才看到了卡米拉帮的人，红高跟以前的那个经理，你带一把武器。」
　　「如果路上遇到了有人想要劫持或者带走她的人……」
　　他把一把手枪放在了桌子上，年轻人看了两眼手枪，一把把它抓在手中，「没问题的，经理，如果有人想要从我这里带走丽莎，我会先让他们去见上帝！」
　　经理拍了一下他的胳膊，「小心点，送到了地方就回来，路上别耽搁。」
　　酒吧这边没有单独的小车，一方面是阿尔贝托那边的低端车的抵押车不够了，剩下的都是一些中高端的，三五千，一两万的那种。
　　就算配也配不全，配不齐，而且战斗队那边肯定会更需要，所以都先紧着战斗成员使用了。
　　另外一方面，如果想要从正规渠道购买汽车，不管是不是二手车，就得拿乾净的钱出来。
　　现在蓝斯手中乾净的钱其实不多，每个月也就一两万块钱的进帐，马上他又打算大批量吃进酿酒原材料，乾净的钱得省着用，所以就没动了。
　　他弄了几辆大巴车，等酒吧停止营业后，会接着所有人一起离开，这样既不用花很多钱，也能把人们都带走。
　　但开着大巴车去送人回家……显然还是不太合适。
　　很快丽莎就换了衣服回来，随后她就和经理安排的年轻人一起，从侧门离开了酒吧。
　　站在酒吧角落中的几人看到了这一幕，也转身离开了。
　　他们这一次来这边的目的，就是把丽莎带走。
　　湾区的那些大人物们才不会在乎那些社会底层帮派火拼的激烈程度，也不在乎他们谁赢了谁输了——
　　值得一提的是，海勒在办公室潜水已经成为了这段时间上流社会里的一个笑话，而据说起源地就是帕斯雷托先生。
　　也由此可见，这些底层的新闻无论好坏，对他们来说都是娱乐化的，没有实际意义的。
　　他们只在乎自己想要的东西，是否能够在规定的时间里，送到自己的餐桌上。
　　萨姆一边重新装修红高跟，一边也在重新联络利亚姆之前的那些客户。
　　这些客户很重要，市长的要求是必须维护好。
　　萨姆隐隐约约的透露了一下自己将会是红高跟的新的负责人，并持续的为这些大人物们提供服务，加上前任经理和若隐若现的市长的身影。
　　很快这些外表光鲜的体面人，就接受了萨姆成为新老板的事实。
　　在业务暂停差不多一个多月后，有人打电话来下订单。
　　这是一位五十多岁的成功男士，百分之百的上流人物，他时不时就会出现在报纸上，是金港城社会党成员内重要的意见领袖。
　　虽然他没有联邦政府的职务，但是在党内还是有一些分量的，至少在州党代会上，他会作为代表金港城社会党意见领袖的身份，坐在更前面的位置。
　　市长和他的关系还行，毕竟市长还这麽年轻，就有了更进一步的可能，这位意见领袖也不可能和他有什麽龌龊或者不愉快，所以很快就捧场一样的要了一份外卖，他点名要丽莎。
　　丽莎为他服务过好几次，他不算是特别变态的那种，但是殴打，羞辱，践踏她人格的事情还是做了不少，否则怎麽能把内心中阴暗的一面发泄出来？
　　只有这些阴暗的东西在丽莎这发泄完了，他才好让阳光的一面绽放出来，为金港城的人民们服务！
　　那麽为了更好的为大众服务，偶尔发泄一些兽欲，让自己有更多的耐心去倾听来自底层的声音，似乎就变得很正常。
　　这是一份很重要的订单，有很多双眼睛在盯着他们，这也是红高跟重新启动的第一笔生意，至关重要。
　　市长虽然不管不问，但有人告诉萨姆，如果做好了这笔生意，让新的红高跟迎来了一个开门红。
　　那麽萨姆能得到的不仅仅只是财富！
　　所以萨姆第一时间就让前任经理布克，把丽莎带过来，洗乾净，然后送到湾区去。
　　如果他做不到，那麽他会在监狱里痛苦的死去，监狱里那些人知道他是做什麽的，一定会让他的屁股开花！
　　让他也体验体验极致的痛苦，还有那微不足道的快乐！
　　从萨姆这边要了几个人后，他开始根据之前的一些信息到处打听，很快就打听到了这夥人的去处，她们中的大多数都投靠了蓝斯。
　　只是蓝斯现在不在金港城，萨姆想要和蓝斯家族的首领沟通的想法没办法实现，他也不知道蓝斯的电话号码，而且这件事催得比较急，就让布克直接上门抓人。
　　至于蓝斯那边？
　　等蓝斯从国外回来之后，他会上门解释的，毕竟他们都是为市长服务，算是一个战壕里的人，他不相信蓝斯会不给他这个面子。
　　就算场面不太愉快，他也有办法让蓝斯的气消下去。
　　人活在这个世界上，无非就是为了那麽几个东西，几件事。
　　这边，从酒吧侧门离开的丽莎和年轻人离开了巷子，顺着街道朝着新湾区走去。
　　这个名字听起来的确唬人，但……还好它并不太远，步行的话大约二十分钟的路程。
　　一个人走路会显得很枯燥，时间过得也很慢，但两个人就明显快多了。
　　一月中旬的天气冷得很，不过电台说最冷的时候还要等一段时间，人们已经穿上了厚厚的衣服。
　　两个年轻人走在人行道上，每次呼吸都会在原地留下一团逐渐消散的热气。
　　年轻的大男孩想要说点什麽，他正是充满表现欲的时候，而且还是这样一个漂亮的姑娘，「丽莎，你来自什麽地方？」
　　丽莎转头看了他一眼，有点傻的年轻人，她继续盯着脚下的路，「铎灵。」
　　年轻人挠了挠头，「我来自考拉特……」
　　两个州在帝国并不连在一起，中间还隔着两个州，丽莎没说话，这让大男孩有些尴尬。
　　他又找了几个话题，但都没有引起丽莎的讨论，这让他意识到，不是他找的话题不好，而是这个女孩对他不感兴趣。
　　他心里有点小小的不满，他知道丽莎的情况，他觉得自己已经表现得这麽热情了，丽莎还这样的冷淡，的确有点……
　　他不知道怎麽说，觉得有点装？
　　字典里没有这个词和相关解释。
　　接下来一段路，没有路灯，大男孩发现丽莎突然靠自己近了一些，本来心中的一些不满又抛之脑外，毕竟她在这里受到了那麽多的伤害，心里有防备不是很正常的事情吗？
　　他觉得作为一个男子汉，自己这个时候该说点什麽，「如果你害怕，就靠近我。」
　　「嗯。」，这是丽莎第一次更积极的回应，「我知道了。」
　　只是一句话就让大男孩有些高兴，年轻人的情绪总是这样，因为一些冷落而低沉，又因为多了一些回应变得高昂。
　　就在他自顾自的说着一些近期的变化时，突然前面出现了两个刺眼的车灯。
　　其实车灯并不是非常亮的那种，但在黑暗的街道上走得时间长了，突然亮起有些不适应。
　　车子一前一后的停在了他们身边，大男孩把丽莎护在自己身后，同时一只手还插在口袋里，「你们是谁？」
　　「如果你们想要找麻烦，我只能说，你们找错人了！」，他看着这些人，「我是蓝斯家族的人，别给自己添麻烦！」
　　微弱的光线下，两辆车下来四个人，其中有一辆车里应该还有人，但没下来。
　　车厢里时明时灭的菸头告诉了他，有人在里面看着这一切的发生。
　　一名隐藏在黑夜灯光后的人说道，「把你身边的女孩交出来，然后回去喝杯酒，睡个好觉，一切就都会好起来。」
　　「我把你刚才的话还给你，别给你自己惹麻烦！」
　　说着另外两人朝着他走过来，当他们越过车头时，车灯照在了他们棕色的羊毛风衣上。
　　背光的光线看不清他们的样子，但看得出，两件风衣不便宜。
　　丽莎已经仅仅的抱着他，似乎只有这样才能让她感觉到有那麽一些安全感，而她颤抖的身体，也给了大男孩更多的勇气，以及责任感。
　　他直接拔出了手枪，还没有来得及说什麽，就听见有人喊「他手里有枪……」
　　紧接着枪声响了起来，他开了几枪，不知道有没有打中人，紧接着自己就控制不住身体的摔倒在地上。
　　脑袋贴着冰凉的地面，他看到了车灯前一个家伙捂着腹部，嘴里骂着脏话。
　　也看到了丽莎被他们拽着头发拖上了车。
　　在他即将昏迷之前的那一刻，他看到了其中一辆车后座上的人，把吸完的香菸头从车窗中弹了出来。
　　它在寒风中翻滚着掉落在地上，溅射出了一些火花，随后熄灭，就如同他摇摇欲坠的生命那样，即将熄灭……
　　当他再次醒来的时候，已经躺在了医院的病床上，来了很多人，包括埃尔文，莫里斯，这些他们眼中非常有名气的高级干部都来了。
　　他的经理也在这，靠着墙边站着，就像是做错了事的学生。
　　看到他醒来，埃尔文走过来，坐在床边，「你运气不错，有人听到了枪声，然后报了警，警察来的很快，你被救了。」
　　警察当然来的很快，以前他们不出警是因为出警风险大，还不一定有什麽好处。
　　谁他妈没事为了那点钱去冒生命危险？
　　又不是抢着投胎，肯定是能先叫支援就叫支援，等支援差不多来了，两三辆警车一起出警。
　　但现在，随着蓝斯家族对帝国区的大清洗，整个帝国区的治安上了一个台阶不止。
　　而且，有时候他们出动的速度比出警都快，等警察赶到现场的时候他们已经处理完了！
　　现在可不是抢着投胎，是抢着业绩和升职！
　　而这，也的确救了年轻人一命。
　　还有他的红袖章，帮警察们确定了他的身份，否则他也不可能这麽快就抵达医院，警察们直接把他拖上车送来的。
　　年轻人不知道该说点什麽，埃尔文则问起了晚上事情发生的过程。
　　「……车灯很刺眼，我看不太清，他们都站在灯后面或者灯前面，我一张脸都没有看见。」
　　「但我知道，我开枪射中了一个人，射在他的腹部，他还骂了我。」，年轻人突然咧嘴笑了笑，不过很快疼痛就让他笑不出来了。
　　埃尔文拍了拍他的肩膀，「好好休息。」
　　一行人一起离开了病房，埃尔文去了医生的办公室给蓝斯打了一通电话，蓝斯那边也是深夜，不过电话很快就接通了。
　　「我们的人出了点事……」，他把事情的大概再复述了一遍，听筒中传出了划擦火柴的声音。
　　片刻后，伴随着一声吐气声，蓝斯的声音才慢慢响起，「动起来，找到这个人，别让他死了，我要知道，是谁，在动我们的人。」
　　「你说他受伤了，去医院里找，只要他不想死，就一定会去医院，把他找出来，我明天早上就返航。」
　　埃尔文脸皮有点发烧，其实蓝斯这趟旅行计划不只是这麽短的路程，他还要继续南下，在计划中。
　　因为更往南还有很多重要的「生意」可以做，蓝斯和他单独聊天的时候说起过，亚蓝那边很多地方卫生条件落后，人们经常因为痢疾，炎症死亡。
　　虽然联邦也没好到什麽地方去，但这里有特效药。
　　先不讨论那些特效药的副作用甚至是后遗症，至少它们能救人。
　　把这些药物走私到亚蓝去，不仅能赚钱，还能帮助当地人解决掉一些因为没有特效药不得不在痛苦中死亡的问题，这是一举两得！
　　至于当地人支付不起特效药的钱？
　　也许埃尔文会有这个疑惑，但蓝斯不会有，因为人矿这个东西，本身就蕴藏着无穷无尽的财富，只要你会挖！
　　但现在他必须改变行程，这让埃尔文觉得自己还是有很多的不足。
　　可现在，的确又需要他在这，只能让他路上小心点。
　　挂了电话之后埃尔文心中也有一股子火，当他从医院出来的时候，医院门口已经聚集了一百多人。
　　他们看到埃尔文时，结束了交谈，丢掉了手中的香菸，都靠拢了过来。
　　冰冷的天气浇灭不了他内心的怒火，他看着这些人，说道，「我和蓝斯说过了，他让我们把每一家医院都翻过来，找到那个有枪伤的人，然后等他回来。」
　　「出发！」
　　随着一声令下，所有人都转身朝着他们来的载具跑过去，没有人说话，也没有人大声的喊「遵命长官」之类的话来提振士气。
　　反倒是这种静默的，却充满力量的动作，给人一种说不上来的感觉，仿佛头皮在发麻，鸡皮疙瘩起了一身，有一种难以言喻的情绪，在内心中酝酿，翻腾！
　　远处的三辆警车中，警察们捧着热咖啡，吃着有些冷的甜甜圈，看着大批的人有条不紊的乘坐大巴或者小轿车离开，那种气势让他们都感觉到了害怕。
　　其中一名巡警看了一眼自己手中的热咖啡，叹了一口气，「可能又要乱起来了。」
　　他的搭档倒是显得无所谓得很，「反正和我们没有什麽关系，他们闹得越狠，我们的履历也就越漂亮。」
　　「而且我不得不说，蓝斯先生和他的朋友们真的比以前那些人要慷慨得多，我更愿意和他们合作。」
　　他的同伴又看了一眼手中的热咖啡，这是那个叫做莫里斯的矮个子年轻人让人送来的。
　　他颇为认同的点了点头，「谁说不是呢？」
　　等这夥人都散去之后，一名警官才拿起了无线电设备，「没有发现任何犯罪行为，重复一遍，现场没有发现任何犯罪行为，警情解除，结束通话。」
　　「滋啦啦……收到，注意安全，结束通话。」
　　三辆警车很快就发动起来，朝着不同的方向离开，没有犯罪，没有邪恶，一切如常！
　　(本章完)

第165章 成年人都有自己的无奈和找到枪手
　　第165章 成年人都有自己的无奈和找到枪手
　　颠簸的车厢让丽莎蜷缩在角落里，暗弱的光线无法看清楚那个人的模样，但是这种感觉，没错的！
　　「布……布克先生。」
　　黑暗中借着窗外微弱光线能勉强看见的轮廓，慢慢的转头看向自己，明明什麽都看不见，但她就是知道，这就是布克！
　　她在战栗。
　　如果说利亚姆是恶魔，那麽布克就是恶魔的走狗，他会用更残酷的方式来折磨女孩们，只为了让她们听话。
　　什麽尊严，人格，在这些人面前都会变得一文不值！
　　也许他们曾经有人性，但是在这个世界众多的诱惑中，恐惧下，逐渐的丧失了人性，成为了欲望和恐惧的奴隶。
　　「你没必要这麽怕我，丽莎。」，布克其实也看不太清楚丽莎，但他能看见丽莎反射着微弱光线的眼睛，在黑暗中就尤为的明显了。
　　「那位先生有一段时间没见到你了，他很想念你，所以当我们重新开始营业之后，他第一时间就想要见到你。」
　　「这是你的荣幸，丽莎，也是你的幸运。」，他翘着腿，点了一支烟。
　　火柴被划着名的时候短暂的照亮了他的脸，但很快又随着火柴的熄灭，一切陷入到黑暗中。
　　菸头产生的火光亮度并不能照亮车厢内的一切，也无法带给黑暗中的她丝毫的安全感。
　　或许在它被吸食时能稍稍照亮周围，但那时，能被照亮的，也只有恶魔的眼睛。
　　他看上去不是一个很强大的男人，有点小英俊，体型中等，皮肤不错，有时候胆子还很小，看上去很无害。
　　但是在对待姑娘们这件事上，他就会变成另外一个人。
　　他能使用出各种可怕残忍的手段，来逼迫那些人顺从他，或者利亚姆的意志。
　　很多人坚决不从，最后就会被他们当着所有人的面处理掉。
　　也许一个两个，你还能坚持，但当你发现他们并不是在吓唬你，而是所有不配合的人都被处理掉，他们甚至都不会因此愧疚或者害怕，情绪都不会发生变化时，你就会怕了。
　　他们说什麽，你都会听进去，不敢有丝毫的违背。
　　「在他厌倦你之前，你是安全的，所以丽莎，所以你最好想办法，要麽让他迷恋上你，要麽……让他离不开你。」
　　丽莎的眼泪已经流了出来，「会死的，布克先生。」
　　布克耸了耸肩，「我们都会死，那些姑娘们会死，你会死，我也会死，所以我们得想办法更好的活下去。」
　　「我教过你，既然你没办法让他迷恋你，就满足他所有变态的欲望，让他离不开你。」
　　「回去之后清洗一下你自己，看看你现在都是什麽样子，居然在那种不入流的酒吧里卖酒，我们的神秘先生知道之后一定会心疼的。」
　　他伸手尝试着去摸一摸丽莎的头发，就像是抚摸小狗那样安抚一下她的情绪，可丽莎却受惊的避让了一下，两个人都愣了一下。
　　紧接着布克的皮鞋就踹了过来……
　　司机开着车，车子摇摇晃晃，这一定不是他技术的问题。
　　车子很快就抵达了红高跟的后门，丽莎被布克拽着头发从车里拽了下来，她已经挨了一顿打，被揪着头发拖回了红高跟里。
　　对于布克来说，暴力不是唯一的办法，但是是最有效的办法，没有人不怕挨打，包括他自己。
　　跌坐在地板上的丽莎害怕得身体都在颤抖，可更让她感觉到恐惧的，是接下来的命运。
　　明明房间很暖和，但她却感觉比刚才在外面更冷了！
　　她已经受够了那个地方，受够了被伤害和虐待，她现在真正的想回家了！
　　听到车队回来的声音，还有一些噪杂声，萨姆从其他地方走了过来。
　　他今天穿着一身粉红色的什麽皮草大衣，整个人鲜艳得就像是一个火烈鸟！
　　他居高临下的看着丽莎，眼睛里没有丝毫看待人类的情感，只像是在看……什麽东西。
　　「这就是丽莎？」，他走过来，挑起丽莎的下巴，「确实好看，身材也不错。」
　　「但你身上的这个味……」，他松开手，退了两步。
　　酒吧里都是酒味，烟味，汗臭味，还有其他什麽味道，反正各种各样的味道如同它们背后的欲望一样交织在一起。
　　在那种昏暗的，理智被欲望支配的环境中会让人觉得沉醉。
　　但来到乾净的房间里时，只会让人作呕。
　　「把她弄起去洗乾净，顺便修剪一下她的头发和她身上的毛毛，客户是花了钱的……」
　　布克走到他身边轻声说了一点什麽，萨姆听完之后只是微微颔首，「毛毛不用处理了，其他的都弄一下，我受不了这个味。」
　　两个手下过来拖着丽莎就朝着浴室走去，丽莎知道来到了这里之后，挣扎就已经没有了意义，但她还保留着万分之一的希望说道，「你们就不怕蓝斯先生的怒火吗？」
　　布克听了之后很不爽，他觉得这是丽莎在新老板面前让自己丢人了，刚准备过去揍她一顿，萨姆拦住了他。
　　他转身看着丽莎，看着她的眼睛，「我为大人物们工作，蓝斯也为大人物们工作，我们为同一个大人物工作，你明白我的意思吗？」
　　「我是一条狗，他也是，大人物不会允许我们狗咬狗，所以你担心的事情并不会发生。」
　　他说着看向了身边拽着她胳膊的其中一人，「教她点新规矩，我真受不了这种情况，居然还敢乱说话……」，他转身看向布克，「你就是这麽训练你的员工的？」
　　布克有点尴尬，不知道说什麽，但很快萨姆就帮他解除了尴尬。
　　「算了，毕竟你和利亚姆也只是机缘巧合之下，才接触到这些的，我不能用更高的行业标准来要求你。」
　　「但你要知道，布克，在这一行里，我们永远要学会保持着敬畏，还有一颗感恩的心。」
　　他顿了顿，「我听说路上发生了一些意外？」
　　布克连连点头，「他们安排了一个年轻人送她一起回去，我们本来没有想要动武器，但他先拔出了枪，我们这边的人就开了火。」
　　萨姆走到吧台边上，拆了一瓶酒，他已经通过奥森律师那边的关系，已经弄到了一批酒。
　　全都是中高档的酒水，红高跟重新开业之后，他并不打算对普通人营业。
　　普通人口袋里能榨出来几个钱？
　　不仅没有什麽利润，而且风险还大，特别是那些大人物们，他们不喜欢自己的玩具被其他人玩，如果被他们知道了，他们肯定会生气。
　　所以从一开始，他的定位就是「高端」，「定制」，他会把每个女孩都训练成为最好的玩具，提供给每一个客户。
　　淅沥沥的倒酒声很快就让两个杯子里出现了漂亮的琥珀色，他端了一杯给布克。
　　「人死了吗？」
　　「我们的人，他们的人。」
　　布克摇了摇头，「我们的人我让他们去治疗了，蓝斯那边的人，我不知道，我们离开的时候他躺在了地上。」
　　萨姆喝着酒，思考着这件事的结果，如果不是湾区的那位意见领袖要的太急，他完全可以等一等，但人家就要，他必须先搞过来。
　　「打听一下，送点钱过去，这件事毕竟我们流程没走对。」
　　他说完这些和布克碰了碰杯，「晚上辛苦你跑一趟来了，乾杯。」
　　布克连忙碰了一下酒杯，抿了一口，他准备说点什麽好听的，却听见他萨姆说道，「喝完。」
　　他看了一眼杯子里至少还有两盎司的酒，他感觉到了一些不对劲，但这个时候，不对劲也要喝，而且萨姆自己也喝完了。
　　当他喝完时，萨姆的脸上露出了笑容，他走到了布克的身边，伸出了手。
　　他的手指指尖在布克的脸颊上撩动，「到我房间来，我们可以深入的聊聊红高跟未来的发展。」
　　布克见过很多变态的人，听说过很多变态的事情，甚至就是在刚才，他还在对丽莎说，要学会服从，一切都是为了生存。
　　但真的轮到他自己的时候，他也感觉到，这不是那麽容易选的。
　　不过他没有反抗或者拒绝，因为他知道，自己没有这个资格。
　　萨姆牵着他的领带就像是牵着一条狗那样走向了另外一个方向，此时他突然明白了就在不久前，丽莎被拖走时的绝望，他突然有点想笑，但笑不出来。
　　萨姆的房间已经简单的装修好了，有一张大水床，还有一面巨大的镜墙，能够从各种方位在镜子里看见不同角度的自己。
　　衣架上各种分不清到底是男人还是女人的衣服，当然也有一堆正装，各种帽子，饰品，甚至房间里还充斥着只有女孩们化妆室中的味道。
　　走到了床边，萨姆轻轻一推，布克就跌坐在床上。
　　布克的笑容有些僵硬，「我要不要去先洗个澡？」
　　萨姆摇了摇头，「不，没必要……」
　　他一边开导着，一边说道，「布克，即兴这个词的价值，就是告诉我们，如果你有什麽想做的事情，最好立刻就去做！」
　　萨姆的口味很杂，有时候偶喜欢吃素，有时候喜欢吃肉，对他来说，如何让自己对生活保持着更高昂的兴趣，就是他的工作。
　　「为什麽不让我们开心点？」
　　布克的眼神有些闪烁，他本以为……有些事情不可避免，但现在看来好像不是这样。
　　其实这也不是不能接受，他顺从的走了过去，只是他不知道，在萨姆的游戏中，没有谁的角色，是一直固定的……
　　也许是这段时间经历了太多的事情，也许是因为总有一种压力压在他的头顶，他也需要发泄的途径。
　　萨姆在他的眼里逐渐的已经分不清男女，他要做的，就是喘着粗气，把那些愤怒，委屈，不安，压力，都发泄出去！
　　等过了好一会，他微微闭着的眼睛里呈现出慈祥的上帝和圣光时，他重重的舒了一口气。
　　虽然……这是他的第一次，但其实闭着眼睛也还行。
　　就在他以为可以收拾收拾回去睡觉的时候，刚刚站起来，就又被萨姆推回到床上坐着。
　　这次他的表情变得和刚才完全不同，「轮到我了……」
　　丽莎在另外一个房间里惨叫，而他，也在惨叫。
　　惨叫和惨叫各不相同，但他们惨叫声的心情，可能是一致的。
　　萨姆并不清楚，在他眼里和他一样是「市长的狗」的蓝斯并没有妥协的想法，正在到处寻找那个被开枪打中的人。
　　不然或许布克先生今天晚上会稍微好受点，当然也有可能更糟糕，毕竟知道这些事情，只会有更多的压力和情绪要发泄出来！
　　晚上两点多的时候，埃尔文面前的电话响了起来，他第一时间就提起来，说道，「是我。」
　　「埃尔文，我们发现了他们的车，在靠近市中心这边的医院边……」
　　「很好，我们立刻就过来！」，他挂了电话，留下人在这里守着。
　　其他出去搜寻的人如果找不到人，每隔一会就会打个电话询问一下，需要有人告诉他们事情的进展。
　　当埃尔文带着人来到这家叫做「安恩比医院」外时，一眼就看到了打电话来的自己人。
　　下了车后，他们带着埃尔文来到了一辆车边。
　　车身上有些血迹，车内也有，而且车外也有。
　　「我刚才问了医生，大概差不多就是他们遇袭之后大概十几分钟的时间，有人直接开车过来说受了枪伤。」
　　「警察已经来过了，但又走了，人还在里面。」
　　埃尔文抿了抿嘴，脑子以超高的速度旋转着，「哪个分局的警察？」
　　年轻人挠了挠头，「我不清楚，埃尔文。」
　　埃尔文没有说他，能做到这些就已经很好了，他拍了拍年轻人的胳膊，表扬了他一句「好样的」，然后走到了电话亭里，拨通了帝国区警察局分局的值班号码。
　　很快电话就被接通了，这不是报警电话，是值班电话，值班的是一位副警长。
　　「这里是帝国区分局的局长办公室值班电话，请问那边是谁？」
　　「我是埃尔文，蓝斯家族的埃尔文。」
　　大概两秒后，电话另外一头传出了很随和的声音，「你只需要告诉我你的名字我就知道那是谁了，那麽埃尔文，有什麽我能帮你的吗？」
　　这个副警长埃尔文没打过交道，蓝斯其实也没有，但这不妨碍他听说过蓝斯家族的名声。
　　埃尔文也有一种说不上来的奇妙感觉，但现在不是给他感觉这到底有多奇妙的时候，「是这样的，副警长先生，我想问一问，安恩比医院大约四十分钟前，是否请求了警力支援，因为他们接收了一名受枪击的伤者？」
　　副警长一听就知道是什麽意思，「你稍等一下，我去看看出警记录。」
　　听筒中传来了开门声，还有他大声询问的声音，最后有个听不清楚的女孩似乎说了一些什麽。
　　片刻后，脚步声由远而近，紧接着它被重新拿了起来，「刚才的确有电话接过来，我们派了人过去，根据反馈的消息来看，他们遭遇了抢劫的人……」
　　说到这副警长就知道足够了，他也停了下来，埃尔文听完吐了一口浊气，「麻烦你了，稍后可能会有点小麻烦，请迟点出警，不过我可以保证，不会有人受伤。」
　　副警长一点也不觉得为难，「没问题，需要我们配合的时候告诉我一声，晚上都是我在值班。」
　　挂了电话后埃尔文想了想，还是给蓝斯打了一个电话，蓝斯也没有怎麽睡，一直在等消息。
　　听着他说完这些事情后，给予了埃尔文表现的肯定，「你做的很好，即便是我在那，也只能这样了。」
　　「让人拿两百块钱，去送给这位副警长，感谢他的合作，其他什麽都不用说。」
　　「离开前问问他分局有多少人在值夜班，然后去买足够份数的咖啡和甜甜圈，送过去，确保每个人都有。」
　　「这边你把他们从医院里带出来就行了，最好不要动枪，但如果动了……」
　　蓝斯没说完，埃尔文知道他的意思，「我保证他连抢救都没有必要。」
　　「嗯，等你好消息……」
　　埃尔文立刻开始按照蓝斯的吩咐让人去做事，他自己则亲自带着人进入了医院当中。
　　那个家伙已经做完了手术，他的枪伤并不重，击中了腹部，也只有一颗子弹。
　　医生割掉了他一节肠子，已经缝合好，推出了手术室。
　　他的同伴紧张了好久，终于松了一口气，看着朋友安稳的睡在那，终于有了一丝放松。
　　刚才他被吓坏了，他的朋友躺在那脸色苍白，也不知道活着还是死了，现在悬着的心，终于放下来了。
　　当然，不是因为他死了，而是因为他得救了。
　　他走到了走廊上，拿出了一包香菸，点了一根，打开了一点窗户，随后朝着楼下看去。
　　大多数人在楼道里吸菸的时候，都喜欢看看外面的风景，想着一些马上就会被自己遗忘的事情。
　　但就是这一瞥，他瞥见了大批的黑衣人正在进入医院，香菸从他口中掉落，他骂了一句「法克」，转身就回到了病房里。
　　他的朋友还躺在病床上，他已经急的冒汗，但此时已经没有给他多思考的时间和机会。
　　他咬了咬牙，推着朋友的病床，就朝着门外撞过去，他们得走，或者躲起来！
　　心跳在这一刻骤然开始加速……！
　　(本章完)

第166章 找到和应对
　　第166章 找到和应对
　　人在高度紧张的时候，不仅能够听见自己的心跳声，还能听见自己血管中血流的声音。
　　他以前听人说过，西部牛仔们在决斗的时候，背对着对手，在最后一步走完，转身拔枪射击的瞬间，就会有这种感觉。
　　仿佛时间都会变得慢下来，眼神也会变得更好，能看见对方的每一个动作，包括他们微微颤动的手指，以及下沉重心来确保射击姿势的稳定，都会变慢。
　　耳边也会响起自己的心跳声，咚……咚。
　　还有如同潺潺流水一样的血液在血管中奔跑的声音！
　　他听说过，但他不信。
　　也许心跳声能听到，他第一次脱下他第一个女友的裤子时，他就有这种感觉，口乾舌燥，心跳如雷声一样框框的敲着他的脑壳。
　　当然这绝对不是他为自己第一次只持续了十几秒找的藉口！
　　但要说能听见血液的流动，他是不信的。
　　他觉得那是西部牛仔们为了表现出某些牛仔气质和精神，编造出来的，我他妈还能听见几亿个孩子们的聊天声呢！
　　可现在，他信了。
　　就如同潺潺的流水，血液在奔流。
　　他的大脑有那一瞬间的空白，病床撞开了病房的大门，他用力拉了一把，朝着要去的相反的方向转动。
　　另外一头却恰到好处的，向着相反的方向转动。
　　他用力的奔跑着，希望能在对方冲上来之前，带着自己的兄弟离开。
　　他其实没有太伟大的情操，他只是觉得这是他该做的事情，如果万一他做不到，不能带着他的兄弟离开，他也不会蠢到留下来不走。
　　现在还有一点机会，他要试一试。
　　「先生们，这里是安恩比……」，两名保安看到了从大厅中走进来的人，他们开始履行自己的工作职责，硬着头皮也要上。
　　资本家可不在乎危险不危险，他们只在乎自己花的钱，有没有起到它应该为他们带来的价值。
　　一人从保安室中走了出来，另外一人提起了电话，他看样子是准备向正在休息的保安求援。
　　但电话还没有来得及拨通，一只手就按在了簧片上，原本还有些声音的电话，彻底没了声音。
　　保安室中的保安慢慢的抬起头，一个黑洞洞的枪口指着他，向一旁晃了晃，「到外面来。」
　　他把听筒放在桌子上，慢慢的直起腰，举起双手，他注意到他的同事，已经被人按在了墙壁上，脸紧贴着墙壁有些变形，正一脸无辜的看着自己。
　　两人被要求蹲在角落里，被捆住了手脚。
　　「我们来找个混蛋，找到他之后就走了，不会伤害到这里的其他人，但前提是，你们不要做蠢事。」
　　两名保安朝着外面看去，外面还有不少人，两人对视一眼，低着头不说话。
　　站在他们面前的年轻人掏了两包烟出来，一人口袋里塞了一包，四十九分的那种。
　　虽然不是特别好的烟，但是在这个时候，四十九分也是非常主流的「好烟」了。
　　两人就更没有什麽意见了，继续保持着沉默，四十几块钱，还不够他们去拼命。
　　埃尔文直接推开急救中心的大门，贴着小护士坐着的医生正在和小护士低声说着什麽，他可能在帮小护士做生理检查，并且沉浸其中。
　　突然听到大门被推开的声音时他脸上最先流露出的是惊慌，紧接着才是羞恼，以及不悦。
　　但很快，不悦就变成了不安，甚至还有些恐惧。
　　更多的黑风衣从外面走进来，他们撩开了每一个用来保护病人隐私的帘子，确认里面的人是否是他们要找的。
　　医生站了起来，「嘿，这里是急救中心，你们不能这麽做！」，他适当的表现出了一些职业的操守，但不多，这不能怪他。
　　埃尔文大步的走了进来，站在他面前，随手拿起了台子上的一些「报告」，「刚才有人受了枪伤来抢救，现在人在哪？」
　　医生支支吾吾的不知道该不该说，他看得出这些人应该不是什麽好好先生。
　　埃尔文把报告放下来，他看不懂，但他看得懂人，「你打算为一个你都不认识的人，牺牲你自己？」
　　不需要任何的心理斗争过程，他就选择了说出自己知道的，「他在四楼的病房里，门口写着急救病房的那个……」
　　埃尔文拍了拍他的胸口，「做得好，这很容易，对吗？」
　　他晃动着手指示意其他人上楼，他也从这里准备离开，「很抱歉打扰了你……们。」，他看了一眼那个脸色有些发白的小护士，「我为我们的行为道歉，希望你们不会给你们留下困扰，我们很快就会离开。」
　　说着他也离开了，整个急救中心又恢复了之前的宁静。
　　急救中心中的病人不多，还有些人不是在昏睡，就是在昏迷，清醒的也就那麽一两个。
　　明明这里已经恢复了之前的宁静，但醒着人的心，已经不能够恢复到之前的状态了。
　　四楼，并不高，比起慢腾腾的电梯，小伙子们连跑带冲的比电梯更早抵达了四楼，当他们冲进病房时的那一刻，又跑了出来。
　　「人不见了……」
　　埃尔文掐着腰瞥了一眼空荡荡的病房，「他不可能走远，车子还在这里，他刚才一定……」，他突然发现了什麽，走到走廊边上，从墙角拾起了一枚点着了，还没有熄灭的，只燃烧了一半的香菸。
　　他拾起来，吸了一口，浓烈的香菸吸入了肺叶里，让他整个人似乎都舒服了几分。
　　他徐徐的吐出烟雾，「他还在这栋房子里，找到他！」
　　杂物室中，他看着躺在地上，腰腹间已经有血渗出来的好兄弟，表情显得有些痛苦！
　　该死的，本来以为这就是一件很简单的工作，没想到不仅他们有人受伤了，而且对方这麽快就锁定了他们的位置。
　　他想吸菸，但又不敢吸菸，他把病床藏在了隔壁的病房里，然后背着他的兄弟来到了这间杂物室里，藏在了一个货架的后面。
　　他现在唯一能做的，就是祈祷对方不要进来，或者看一眼就走。
　　可惜，金港城的上帝听不到天堂市的人的祈祷，门外的脚步声变得越来越多，甚至他已经透过储藏室门下方的缝隙，看到了外面不断经过的影子。
　　他连呼吸都不敢放大声了，几乎趴在地板上，屏住呼吸，满头是汗。
　　门口的杂乱的脚步声突然少了一些，也看不见那些影子来回乱动，似乎他们已经走了？
　　他松了一口气，就在他看向还处于昏迷中的好兄弟，准备和他来一个击掌时，储物室的门，突然开了。
　　紧接着，被打开的灯照亮了整个储物室，他心都快要跳出来了！
　　此时的他，大脑一片空白，只能祈祷他们随意的看一眼，而不是到货架后面来。
　　但很可惜，他们搜得很仔细。
　　脚步声越来越近，他越来越绝望，直到一双鞋，出现在了他的面前。
　　他顺着那双鋥亮的皮鞋慢慢抬头朝着上面看去，笔挺的裤子看得出做工很棒，毛料的大衣很保暖，以及最后看到了一个居高临下俯视着他的人。
　　「找到你了！」，那人紧接着加大了声音，「他们在这！」
　　更多的人涌入了进来，埃尔文也走了过来，他瞥了一眼地上的两个人，「带走。」
　　很快，一行人离开了安恩比医院的大门，他们架着两个家伙把他们送上了大巴车，然后一群人快速的消失在医院门口，就像是他们没有出现过！
　　埃尔文带着他们直接去了老房子那边，这边在西郊，人比较少，而且大家都很害怕惹麻烦。
　　坐在摇摇晃晃的车上不知道多久的倒霉蛋，在紧张和不安中，终于来到了这。
　　他被人推着下了车，被推搡着进了一个类似车库或者仓库的地方，地上铺着防水布。
　　骤然间亮起的灯光让他眯起了眼睛，他被要求坐在一张椅子上。
　　埃尔文吸着烟走了过来，其他人分散在周围，门外也有。
　　「你肯定知道为什麽我们会找你。」，埃尔文找了一把椅子，坐在他的对面。
　　他没说话，但他的确知道，因为他们之前劫走了一个女孩，还开枪打伤了一个年轻人。
　　在打伤那个年轻人的时候，他们甚至都不觉得这有什麽，那只是一个年轻人而已，小帮派的年轻人。
　　萨姆在天堂市也有超然的地位，而且据说他背后靠着一些大人物，所以他们在天堂市肆无忌惮惯了，只要不招惹那些招惹不起的，没有人能够伤害到他们。
　　所以对他，对他们来说，他们并不觉得开枪击伤，或者击杀了一个年轻人，是一个问题。
　　看着他的沉默，埃尔文看向了周围的人，「谁来？」
　　「我来。」，那个年轻人的队长站了出来，这个年轻的，充满了激情和动力的社会活力组织还没有变得腐朽，它就像是一个新升起的太阳，充满了关怀和团结。
　　这名年轻的队长有些痛恨自己，如果当初他多安排两个人一起，或许就不会发生这些事情。
　　也同样憎恨这些人。
　　他从墙壁上拿下了一个老虎钳，还有一把锤子，这让那个家伙已经有些想要屈服了，但他还想要试一下，看看自己能不能挺得住。
　　至少这样被萨姆救回去之后，好说。
　　不是他不抵抗，是抵抗了，但扛不住。
　　年轻的队长用老虎钳架住了他的小拇指，然后高高的举起了锤子……
　　如果不是他被绑在了椅子上，他可能已经开始在地上打滚了。
　　他痛苦的喊叫着的，但周围很安静，西郊这边人不多，即便有人听到了，谁他妈敢跑过来看一看？
　　大多数人都会装作不知道发生了什麽，而且仓库门一关，其实声音也没那麽大。
　　埃尔文看着他痛苦的挣扎着，惨叫着，等反应不那麽激烈了，才继续问道，「现在能说了吗？」
　　那个年轻的队长还没有发泄完心头的怒火，他站在旁边已经去钳第二根手指了，「你最好别说……」
　　「我说，我说！」，他再次激烈的挣扎起来，太疼了，他高估了自己，也低估了这些人。
　　年轻的队长有些不甘心的离开了他身边，贴墙站着，但他知道，什麽时候该做什麽。
　　「是萨姆先生，还有布克，他们需要那个女孩，有人下了外卖订单。」
　　埃尔文听完之后思考了一下，「红高跟，是吗？」
　　「是，对，就是红高跟……」
　　这件事稍稍有点麻烦，埃尔文知道的事情比其他人要多一点。
　　他知道蓝斯拒绝了市长把红高跟安排给他的决定，换句话来说，无论红高跟现在是谁在经营，背后都必然站着市长。
　　其他事情，埃尔文自己决定就决定了，但这件事，他得和蓝斯通个气。
　　电话很快就接到了蓝斯那边，埃尔文把事情简单的说了一遍，「我们现在怎麽办？」
　　蓝斯靠在床头点了一根烟，脑海中有无数的画面和思路闪过，他一直没说话，埃尔文也没有催促他。
　　这种事情他自己听了都觉得麻爪，他只是一个小人物，却要开始进入和市长的势力进行对抗，他连想都无法想像，所以他不会打扰蓝斯去思考。
　　大概十几分钟过后，听筒中有了蓝斯的声音，「让莫里斯去盯着红高跟，注意一下安全。」
　　「然后安排好车，等他们把丽莎送出去的时候，半路上截下来，连人带车，还有他们的人，速度要快，不要给他们机会认定就是我们干的。」
　　「你酌情策划一下，看看从哪条路走得更快更方便，直接出城，到溪谷市去藏起来，等我回来。」
　　如果没有帕斯雷托先生做靠山，他可能会想一想其他办法，但是他相信，市长不会因为一个没有证据的事情，就和帕斯雷托先生闹翻。
　　而且无论帕斯雷托先生在这件事上是什麽态度，事情突然爆发了，如果他不护住蓝斯，那麽他就不具备成为联邦五大家族之一的核心要素。
　　至于以后？
　　先把眼前的这件事解决。
　　他考虑过让丽莎先去受个罪，其实这是最好的办法，谁都不得罪，只有苦了丽莎。
　　但他不愿意做，不仅仅是有人在看着这件事，而是这件事一旦没有阻拦，他们就会一次比一次更强硬的去挤压蓝斯的底线。
　　你不是不想闹到不可收拾的地步吗？
　　那就让步！
　　一次次让步，最终他就会变成和海勒没有什麽区别的人渣。
　　每个人生来都是有底线的，而底线，就是在一次次这样的过程中，被自己抛弃。
　　虽然他不一定会成为一个好人，但他绝对不愿意做一个人渣！
　　埃尔文听完之后有些担心，「会不会有麻烦？」
　　蓝斯已经作出了决定，那麽就不会再改变，「一切有我。」
　　埃尔文挂了电话之后心情有些沉重，他找到莫里斯把蓝斯交代他的事情说了一下，莫里斯立刻带着人就离开了。
　　他则返回了仓库中。
　　说出了幕后主使者的倒霉蛋此时仿佛格外的放松，除了手指的疼痛让他时不时皱皱眉头之外，他已经感觉好多了。
　　他知道埃尔文是这群人的头目，他直接问道，「什麽时候让我离开这？」
　　「我的朋友需要更好的医疗环境。」
　　埃尔文站在门口微微眯着眼睛看着这个人，他吸了一口烟，「你们走不了了……」
　　不等那个倒霉蛋露出难以置信的表情，埃尔文就转身离开了这，门外传来了他的指令，「好好招呼他，等蓝斯回来。」
　　「你们不讲信用！」，他充满怨愤的大声喊着。
　　年轻的队长反问道，「刚才我们有说你交代了，就让你离开吗？」
　　他有些愕然，大脑开始思考有没有这回事，但紧接着锤在他脸上的拳头，打断了他的思考……
　　第二天上午，布克一瘸一拐的走到了萨姆面前，「已经安排好了，随时可以送过去。」
　　萨姆手里挑着一根细长的菸嘴，斜睨了一眼布克，「那就让人送过去，记住，一定要让他们知道，我们又回来了！」
　　布克点了点头，他前面也疼后面也疼，这个萨姆是个变态！
　　但他又不敢说，只能默默的服从，此时他甚至滋生出一种还不如继续坐牢的想法。
　　他觉得自己已经足够变态了，但比起这个变态，他的变态就像是过家家一样幼稚！
　　此时，门口已经有了一个经过改造的厢式货车，它的车厢上有一个巨大的红色高跟鞋，在两侧车厢上，还重新印刷了「红高跟俱乐部，最好的俱乐部」和「如果你成为了上帝，那一定是因为红高跟」这样的GG词。
　　但没有地址，没有电话，没有其他联系方式。
　　能够成为红高跟会员的人，他们有的是办法得到红高跟的联系方式。
　　而那些连联系方式都搞不到的人，也基本上就不具备成为红高跟会员的资格。
　　市长对他提出的会员制很满意，而且他们也不缺钱，不需要从那些穷人身上获利。
　　丽莎已经换上了漂亮的衣服，被打扮成了一个精致的礼物那样，关在一个大型的礼品盒中。
　　旁边摆放着许多可以用来折磨人的道具，车厢里还有各种的服装，甚至是一些药物，一些手术用品！
　　这是萨姆的要求，也许今天的客户用不上，但必须让他知道，红高跟能为他提供的服务，不只是他想的那麽简单！
　　(本章完)

第167章 一路狂奔
　　第167章 一路狂奔
　　萨姆最终还是不太放心，亲自检查了一下，这关系到新的红高跟的业务是否能够更迅速的回暖。
　　其实一开始他是不太愿意接手这份工作的，他在天堂市那边做得其实已经很不错了，手里攥着的全都是上流社会的尊贵客人。
　　衣食无忧，还有一定的社会地位，而且天堂市很繁华，娱乐行业丰富，对待他这种人也更加宽容。
　　但实在是有人希望他过来帮一把，而且市长很大概率会冲击州长的宝座，一旦市长变成了州长，这对萨姆来说，也等于拥有了一座更牢固的靠山！
　　做这个生意的，最怕就是靠山不够硬。
　　所以他希望能做好，那麽就要有别于利亚姆经营时期的风格，他要细化出更多的细节来打动客户，只有这样才能把红高跟上不属于他的标签都洗乾净。
　　他这些年的经验告诉他，别做没有价值的人！
　　丽莎躺在了柔软的棉垫中，那些丝带缠绕在她的身上，明明遮住了她的一些身体，却让她感觉比没有穿衣服更羞耻，更难堪！
　　周围那些用来折磨人的小道具如同礼物的点缀一样，在她身边摆放着。
　　还有那些漂亮的衣服，各种各样的服装，甚至还是男性的服装，运动员的服装，甚至是橄榄球运动员的装备。
　　萨姆在天堂市的时候就遇到过一个，他最喜欢做的事情，就是穿着橄榄球运动员的装备，和穿着同样装备的女孩们玩一场橄榄球赛。
　　几乎每一次每个女孩都会受很重的伤，他就和疯子一样，他说他喜欢那种娇弱的美在他的力量下被撕扯成碎片的感觉！
　　那个家伙是个大人物，很有钱，也很有地位，其实萨姆不喜欢他，因为他每一次下单，都意味着一些经过悉心培养的女孩有可能会被报废。
　　他投入的心血，时间，情感，都会报废。
　　但谁让他无法拒绝那个家伙呢？
　　这个世界上总有很多变态，保不准，天使之城也有人喜欢这些。
　　「多完美的一份礼物！」，萨姆看着丽莎，他蹲在了礼盒边上，用手抚摸着她娇嫩的脸蛋。
　　看着她眼眶中惊惧和屈辱的泪水，萨姆就像是突然变得好心了那样，轻轻的帮她擦拭了去，还出声安慰着她，「别哭。」
　　「每个人都喜欢完美的礼物，你的眼泪会打破这份完美。」
　　「我知道你现在会觉得命运很不公平，为什麽这个世界上有那麽多的女孩，为什麽偏偏是你。」
　　「现在思考这些除了让你更痛苦之外，不会对你有任何的帮助！」
　　「认真的想一想你的客户，想一想他的那些癖好，性情，他会在如何作弄你，或者你流露出怎样的表情时会笑得更开心？」
　　「想一想怎麽既能保护自己，在不影响客户体验的情况下，让你自己又不会受到严重的伤害。」
　　「丽莎，我们昨天是第一次见面，但我想说的是，别把我当作你的敌人。」
　　「我们都是被命运作弄的人，我们都无法决定自己的命运，我能够教会你的，就只有让你尽可能的健康的活下去。」
　　他说着直起身，确认没有其他疏漏之后，离开了车厢。
　　缓缓关起的车厢门隔绝了光线，在光线微弱的车厢里，丽莎只觉得连阳光在这一刻，都抛弃了自己！
　　车厢外，萨姆把负责送货的人喊到了近前，「告诉客户，丽莎是我们俱乐部重要的商品，我们不希望她发生意外。」
　　「但如果客户不小心把她弄成一块一块的，他就要支付额外的费用给我们。」
　　布克站在旁边忍不住说道，「那位先生没有过这种嗜好。」
　　萨姆解释了一下，「我们需要给他提个醒，这是我们的流程，让他们明白『玩具』的价格很昂贵。」
　　「有时候越是昂贵的东西，破坏起来快感越强烈……」
　　厢式货车一共有四个座位，也的确上去了四个人。
　　有一个人负责开车，另外三个人负责搬运东西，包括布置场地，如果客户需要的话。
　　萨姆要求他们绕路从市中心走，然后穿过星光区进入湾区的最北边，顺着主干道前往派送地点。
　　这样可以好好的宣传一把红高跟重新开业，相信要不了多久，就会有更多的客户意识到这一点，还会有新客户的自然增长。
　　车子很快就离开了红高跟的后院，萨姆带着布克回到了正在重新装修的红高跟中。
　　他语气里充斥着对这个俱乐部前任主人利亚姆的不屑，还有对布克的不屑。
　　「一个很棒的俱乐部被你们经营成了穷鬼的乐园，我真不知道你们这些人的脑子是怎麽想的。」
　　「你会觉得那些大人物愿意和穷鬼们玩同一个玩具？」
　　「不过好在我来了，布克，你可以从我这学到很多东西，对吗？」
　　布克不知道他说的到底是什麽意思，但本着不触怒他的原则，弯着腰，低着头，「你说的，萨姆先生。」
　　萨姆严肃的脸上突然露出了一些病态的笑容，「昨天你还喊我妈妈，现在就叫我萨姆先生了？」
　　看着布克一脸绝望的样子，萨姆忍不住哈哈的大声笑了起来，他现在很快乐！
　　另外一边，莫里斯看到了车子出来之后立刻就跟了上去，很快他就意识到了不太对劲，因为车子并不是朝着东边开过去的，而是向北边。
　　北边是市中心，按照已经交代的人的说法，以及埃尔文自己了解的，红高跟的客户基本上都是在湾区。
　　市中心可能也有，但绝对不会大白天的过去，毕竟市中心寸土寸金，人口密集，很难隐藏住一些事情。
　　不像湾区，各种别墅区，只要进入别墅的内部道路，被植被墙一遮掩，就算死了几个人都不会有人发现。
　　这辆车的行驶方向也让莫里斯有些不确定它是不是自己要盯着的，好在这辆车的速度并不快，他车上也还有三个帮手。
　　他让车上的三人都下了车，「你们联系一下埃尔文，让他们再派车过来，我去盯着它。」
　　那三人没有意见，莫里斯驾驶着车辆重新上路，远远的跟着那辆几乎不可能被人忽视的红高跟厢式货车。
　　埃尔文那边得到了消息之后立刻重新做了部署，之前准备好的，在湾区南边主干道安排的车祸现场不动。
　　同时又调动了一辆新的卡车，前往湾区北部的入口处。
　　其他地方也有地方进入湾区，但莫里斯的分析是，他们可能在一边打GG，一边送货，所以他们肯定不会走最短的路。
　　他们很大概率会走湾区北边的主入口进入湾区，如果他们不走那条路，他就想办法主动引起车祸，暂时把他们留下来，然后呼叫支援……
　　摇摇晃晃的厢式货车中，四个人聊着天打发时间。
　　他们在天堂市就一直跟着萨姆，萨姆这边的活很轻松，而且对他们来说也……很让人心动，他们能够看到很多不同女孩的身体，虽然不能碰也碰不得。
　　大人物们中的一些有严重的洁癖，他们不允许自己的玩具被别人玩，否则他们会发怒，不仅会把玩具丢掉，也会惩罚那个偷偷玩了他们玩具的人。
　　天堂市有很多从事皮肉生意的地方，金港城不如天堂市那麽多。
　　他们正在聊着最近到金港城之后发生的一些事情来打发时间，聊着聊着就聊起了最近新上映的电影。
　　之前联邦的电影一直都是默片，如果演员无法用肢体语言来让观众明白他们的表达，那麽对观众来说这是一个很痛苦的过程。
　　联邦并不是所有人都认识那些复杂的单词，有很多人还是文盲，所以这个时期一个演员是否是好演员，就看他们的肢体语言和动作，是否能表达出他们扮演角色要表达出的内容。
　　这也是为什麽，这个时期的电影人物动作都会相对的夸张的原因。
　　你不够夸张，就不能让那些文盲知道你要表达的东西，不是每一个观影人都是影评人或者微表情艺术大师。
　　当然有声电影也不是最近才出现，其实十多年前就有了，但它并不具备推广的价值。
　　这就和实验室产品一样，在不能具备工业化流水线生产之前，能做出来只能证明理论正确，不代表具有商业价值。
　　但现在，他们解决了电影画面和声音同步的问题，包括录制和播放，都变得容易了许多。
　　作为第一部正在进行全面推广的有声电影，正在迅速的成为电影爱好者们讨论的焦点。
　　车子就在讨论声中，缓缓的进入了星光区。
　　星光区是金港城比较重要的一个文艺娱乐地区，整个城市的歌剧院，话剧院，音乐厅之类的地方，都集中在这里。
　　这里还有金港城最豪华的众多酒店，也是有钱人们较为集中的地方。
　　但他们只是在这里玩，玩累了，还是要回湾区睡觉。
　　相较于市中心的人多，星光区的人流量就不那麽多了，穷人们不会到这边来娱乐。
　　虽然这里有很多娱乐设施，但这个残酷的社会从他们懂事的时候，就告诉了他们，这里不属于穷人。
　　在帝国区那样的地方，一张电影票的价格是五分钱。
　　但是在星光区看一场相同的电影，电影票的价格最少也需要二十五分。
　　即便是逛街，他们也很少逛到这边来，所以路上的行人很少。
　　从帝国区红高跟开着车到这边已经走了大约一个多小时，莫里斯一直跟在他们的身后，期间他已经重新和其他人接上了头。
　　车也准备好了。
　　在一个停车等红绿灯的路口，另外一辆车停在了他旁边，司机摇下了车窗，「埃尔文说再过一会就要进湾区了，一旦进入湾区动手有可能会引发一些不可预测的后果。」
　　「红高跟那边没有车出来，所以很大概率丽莎就在这辆车上。」
　　莫里斯点了点头，脑海中有关于城市的地图迅速的一闪而逝，「下下一个路口，逼他们右转，那边有一个水站，在水站门口搞定他们。」
　　驾驶着另外一辆车的年轻人点了点头，在红绿灯后转弯离开。
　　此时红高跟厢式货车的驾驶员正颠颠的驾驶着车，眼看着没有多久就要进入湾区了，这也代表着他们的工作快要结束了。
　　等把丽莎送到之后，他们就可以休息一会，等到晚上八点钟，再去把丽莎接回来。
　　这种订单往往都不是简单的体液交流，也没有人能坚持好几个小时，主要还是通过其他方式来发泄欲望，所以时间不会太短。
　　眼看着离湾区也没有多远了，突然司机说了一句，「前面出车祸了，好像。」
　　几人朝着十字路口看过去，两辆车在十字路口后面发生的碰撞右转的车碰到了直行的车，挡住了大半边的路面。
　　应该是司机的两人正在吵架，路口站着不少看热闹的人，把路几乎堵住了。
　　司机按了几下喇叭，但那两个司机似乎都没有挪车的想法，甚至还动起手来，尽管表现得很弱鸡，但围观的人群却变得更热情了。
　　一个个恨不得手把手的教两个司机如何打拳击！
　　「从右边走，绕一下吧。」，有人提议道，这也是司机的想法。
　　「要不是今天有活，我肯定要留下来看他们谁能赢。」
　　其他三人也议论起来，有人觉得穿马夹的能赢，有人觉得戴鸭舌帽的能赢，闲着没事干什麽都能成为他们讨论的话题。
　　这一段路比之前的道路显得要萧瑟一些，这里主要是一些公共设施在这，电站，水站之类的地方，没有那麽多吸引人的东西，所以有钱人不会来这边，行人也很少。
　　眼看着他们已经到了水站的门口，突然从水站里冲出来的卡车，一下子撞在了他们的车侧面。
　　整个车被撞的停了下来，四人惊魂未定，等过了好一会，才开始破口大骂。
　　这辆厢式货车才他妈弄好，这要是被撞坏了，萨姆肯定要惩罚他们！
　　几人拉开了车门跑了下去，看着被撞的凹陷了的车厢和车门，脏话不要钱的从他们嘴里喷出来。
　　司机更是跑到了送水车门口用力把驾驶室的门拽开，然后整个人就愣在那。
　　既不骂人了，也没有了其他的动作，就傻呆呆的扶着门站着。
　　他的一个同伴看到他这麽奇怪的样子，好奇的走过来，然后也沉默了。
　　接着是第三个人。
　　当第四个人感觉到不太对劲，跑到驾驶室伏在驾驶座位上，前倾着身体翻着工具箱想要把武器找出来的时候，一把枪抵住了他的脑袋。
　　几个人都慢慢的举起了手，一个年轻人窜到了红高跟的厢式货上车，开着车就跑了。
　　而这四个人，也被送到卡车上。
　　他们四个人站在了卡车车斗的最里面，举着手，至少六个人举着枪对准了他们，他们连呼吸都不敢用力，生怕对方误解了他们的想法。
　　其中一人算是萨姆比较亲近的手下，他尽量的放轻声，「你知道你们在做什麽吗？」
　　这几人不说话，他只能硬着头皮说道，「如果你们想要钱，我这里还有几十块钱，我们都是给别人卖命的，口袋里没有钱。」
　　那几个人依旧不说话，还是紧盯着他们，这种感觉很糟糕。
　　他还没有死心，还在尝试，「你们知道你们抢的车是谁的吗？」
　　「是萨姆先生的，那可是一位大人物，如果你们不想惹麻烦，最好现在就把我们放了，把我们的车送回来。」
　　「否则，我保证，当萨姆先生知道了你们抢了你们不该抢的东西之后，不仅是金港城，就算是整个联邦，都不会有你们的容身之所！」
　　沟通是要建立在双方都会交流的基础上，但现在很明显这边的人不愿意交流，司机也只能放弃沟通，保持着沉默。
　　车子直接从北边出了城朝着西北方向一路狂奔，看着时间一点一滴的流逝，司机的情绪从焦急，到绝望，到最后心若死灰，变得麻木起来。
　　与此同时，正在享受布克为自己服务的萨姆正在挑选一些女孩，他有他的渠道，可以从联邦或者其他地区弄到一些女孩过来。
　　高端的「猎人」不会在需要她们之前就惊动她们，猎人们会以游客或者其他什麽身份，与她们合影，或者表示要为她们拍照。
　　最后他们会要求女孩留下地址，理由是当相片洗出来之后会邮寄给她们。
　　这样猎人们就得到了女孩的相片，以及她们的居住地。
　　当有客人下单时，他们就会根据那些已经做好的编号，上门绑架。
　　当然这一类「玩具」都是条件非常优秀的那种，价格也不便宜。
　　萨姆需要培养一些「定制玩具」，红高跟之前的那些有的虽然不错，但在他专业的角度来看，还是缺少了一些东西，一些特性，特色。
　　他需要的是一些能牢牢抓住一些客户的女孩，而不是那些只是单纯漂亮的。
　　为了照顾到更多高级的，私密的客户，萨姆必须推出一些更高端的玩具。
　　就在他对一些人选有些犹豫时，电话铃声响了起来，他用脚踢了踢蹲着的布克，后者爬起来把电话提了过来。
　　「这里是红高跟俱乐部。」
　　「萨姆先生，老板很生气，我们约定好的外卖，到现在都没有到。」
　　「老板希望你能给他一个合理的解释……」
　　(本章完)

第168章 线索6663
　　第168章 线索[666+3]
　　「订单没送到？」，萨姆的声调都发生了一些变化，「这不可能，我亲眼看着他们上路的，这麽长时间，不可能没到！」
　　对面的声音还是那种不紧不松的样子，「萨姆先生，你觉得是我在说谎，还是老板在说谎？」
　　这句话已经能够算是非常严厉的「指控」了，他们这种大人物，怎麽可能会对一个拉皮条的说谎？
　　萨姆也知道自己说错了话，连忙道歉，「对不起，先生，是我的错误，我立刻再给老板安排一个女孩送过去……」
　　「这是送一个女孩过来就能解决的吗？」
　　「萨姆先生？」
　　「老板需要的是一个解释，带着那个女孩，带着你的解释亲自滚过来。」
　　「要麽，找你的就是你的老板了。」
　　「在晚上十二点之前。」
　　啪的一声，听筒中传出的忙音让萨姆有些茫然，但很快他就意识到出了大问题了。
　　他一骨碌爬起来，一脚踹翻了旁边的布克，提起裤子就朝外面走去，一边走，一边招呼人。
　　很快就有四五十人围拢了过来，这都是他从天堂市带过来的。
　　「我们的送货车没有抵达地点，路上一定出了什麽情况，你们立刻给我去打听，去找，我要知道到底发生了什麽！」，萨姆的表情有些扭曲，他很少出现这种情绪失控的表现。
　　他没想到自己来到金港城的第一单生意，这麽简单的生意，居然弄砸了！
　　他从来都没有留过任何的预案，在他看来这座城市有市长是自己的靠山，还有谁敢出阴招来暗算他？
　　结果就是在这样的情况下，出了问题！
　　而且，他有一种预感，晚上十二点前，根本找不回丽莎！
　　他思前想后，立刻拨打了一通电话，给市长的电话。
　　「我是萨姆。」
　　听筒中传来了一个由鼻腔挤出来的「嗯」音，随后似乎有嘴唇张开的同时，气流从喉咙里发出的气息流动声，「希望你给我打电话是因为你的确有重要的事情。」
　　虽然这是市长控制的产业，但是市长并不想让它成为一个所有人都知道的事实，这种事情可以做，但不能放在台面上说。
　　「给……霍夫先生的订单丢了。」
　　「丢了？」，听筒中市长的语气终于有了一些变化，「怎麽丢的？」
　　「我不知道，老板，我看着他们开车出去的，四个人，不应该会出意外，但还是出意外了。」
　　「我已经安排了人沿着路线去找，霍夫先生那边让我十二点前给他一个解释，但我觉得就算是明天十二点前，都未必能够把人找到。」
　　市长听完感觉有些伤脑筋，霍夫先生作为金港城的地区意见领袖，他在社会党代表大会上有一定的发言权。
　　对于他后期竞选州众议院议长这件事上，能够有很大的帮助。
　　「我会给霍夫先生打一个电话，但你最好尽快搞清楚，到底发生了什麽。」，他的声音里已经有了一些不满，对萨姆的，还有对那个制造了这些问题的人。
　　萨姆听完之后稍稍松了一口气，然后安静的等待着，等着好消息的传来。
　　但直到十点钟，都没有任何的好消息传来，他们唯一得到的消息，就是下午在星光区发生了一起车祸，附近的店铺店员表示他们的确看到了一辆顶部有一个巨大红色高跟鞋的厢式货车从那边经过。
　　但因为道路被堵住了，他们朝着水站的方向去了。
　　随后萨姆亲自来到了水站门口的那条街，这里没有什麽店铺，也没有什麽行人，他们找不到目击者。
　　「所以，我们的车就在这消失了？」
　　他狠狠的踢了一脚自己的车，正在思考着该怎麽办时，突然有手下跑了过来，「刚才有个流浪汉说他见到了我们的车，还有一辆卡车，朝着北边去了。」
　　星光区也有流浪汉，这里乞讨比其他地方乞讨更容易一些。
　　贫穷的街区会对他们更宽容，但不会让他们得到更多的钱，很多穷人们自己都吃不饱了，怎麽可能会给他们钱？
　　就算有，也是一分两分的硬币。
　　但是在星光区，人们最少也是给五分的硬币，有的甚至会直接给一块钱的钞票。
　　这里收入高，但这里的街区对他们不太宽容，保安会驱逐他们，他们只能躲藏在公园或者路边的灌木后。
　　刚才一个手下去流浪汉聚集的地方打听了一下，在花了三块钱后，得到了这个消息。
　　萨姆一挥手，车队就朝着北边进发，但现在时间太晚了，很多店铺都已经关了门，而且苏木里区对他们这些人总有深深的戒备。
　　哪怕有些房子还在亮着灯，但就是没有人回答他们。
　　另外一边，丽莎已经从盒子里离开了，她穿上了一件风衣，车厢里的那些衣服即便比她现在身上的丝带要多，但依旧让她感觉到羞耻。
　　她本来以为自己会完蛋，但没想到……
　　此时的她捧着咖啡杯已经从获救之后的喜悦中逐渐的退了出来，恐惧和担忧，再次占据了上风！
　　他还记得萨姆对她说的那些话，萨姆的背后是有大人物的，她，他们，不一定能斗得过他！
　　「要不……我们还是逃走吧，回联邦去，或者回其他地方去！」，丽莎看着莫里斯，轻声说道，她现在是真的怕了！
　　莫里斯摇了摇头，「蓝斯会搞定一切，而且，他们未必知道是我们做的。」
　　未必……
　　知道？
　　莫里斯觉得他们不太可能知道，整个行动计划都非常的严密，没有开枪，没有惊动任何人，然后他们就把车和人都带了出来。
　　但实际上，这并不是真正意义上的无懈可击，他们还留下了一些破绽，比如说医院……
　　向北追了半天也看不见人，更看不见车，而且大半夜的就算他们真的碰到了，如果车停在没有光线的路边，他们也会错过。
　　萨姆直接让车队回城，在回城的路上，车厢中的气氛很沉闷。
　　布克大气都不敢喘，但他怕什麽，就偏偏来了什麽，萨姆用脚踢了踢他，「你觉得这件事到底是怎麽一回事？」
　　布克脑子完全转不动，他其实路上也想了很多可能，比如说萨姆的对手追过来了，或者有其他人也在做这些，有可能是萨姆的人直接跑路了。
　　但这些显然都没有可能发生，他也不知道到底是什麽情况，但此时他肯定要说一个出来，不然鬼知道这个变态要怎麽折磨自己。
　　就在这关键时刻，他心中灵光一闪，几乎是脱口而出，「总不能是为了丽莎来的吧……」
　　萨姆眼睛一亮，对着司机说道，「我们的人在什麽医院？」
　　「安恩比医院。」
　　「现在就去医院。」
　　车队快速的调转了方向，穿过了市中心，来到了帝国区边缘的安恩比医院，很快他们就从保安那得到了消息。
　　昨天晚上有一批人，来带走了两个人，其中一个人刚做完手术，枪伤。
　　根据一些人的描述，一个戴着帽子，穿着黑色风衣，有着红色袖章的形象，出现在他们的脑海中！
　　萨姆抓起桌子上的杯子，狠狠的朝着地面摔去！
　　茶杯破裂的声音惊动了所有人，整个医院大厅所有人都傻呆呆的看着他！
　　「蓝斯！」，这个词，从他的牙齿缝中硬生生的挤了出来！
　　萨姆虽然已经暴怒，大家都是狗，凭什麽你要咬我一口？
　　但他还是保持着一些理智，他再次给市长打了一个电话，「又怎麽了？」
　　市长的声音也有些不悦，他要安抚霍夫先生不是嘴上说说就行的，也要付出一些代价，比如说在某些政治意见上保持着一致。
　　否则霍夫先生不可能这麽简单的就把这件事当作没发生，虽然他不可能提出什麽过分的要求，但作为实际上被要挟的人，市长是很不爽的。
　　本来他还想利用这些手段，来要挟这些人，但现在反过来他成为了「损失者」，他怎麽可能高兴得起来？
　　萨姆听得出听他声音里的不满，一点也不见刚才愤怒的模样，小心翼翼的说道，「我们查了一个大概，很大可能是蓝斯家族的人做的。」
　　他没有说确定下来，而是说了「很大可能」，至于市长怎麽想，那是他的事情。
　　市长沉吟了片刻，「理由呢？」
　　萨姆把事情说了一遍，这件事实际上是他不对。
　　他没有通知蓝斯的情况下就把人绑了过来，还开枪打伤了蓝斯家族的人，他们有动手报复的可能。
　　市长听完之后更头疼，「为什麽你不和他协商一下？」
　　萨姆也觉得委屈，「蓝斯出国了，我联系不上他，而且霍夫先生那边的订单很急，我只有几个小时时间去准备，我本来的想法是等蓝斯回来之后和他说这件事，但谁知道他们那边居然直接报复回来了。」
　　市长听完之后轻哼了一声，「萨姆，金港城不是天堂市，天堂市的帮派林立且混乱，但是在金港城，这里有这里的规矩。」
　　「你和他们那个什么小头目联系一下，问问蓝斯什麽时候回来，顺便让他们把人交给你。」
　　「这次，不要再给我惹麻烦，懂了吗？」
　　(本章完)

第169章 不承认和内鬼和抵港
　　第169章 不承认和内鬼和抵港
　　滴铃铃铃的电话铃声响了两次之后，被接听，萨姆深吸了一口气，尽量的让自己不那麽的……愤怒。
　　「埃尔文？」，他已经打听过了，蓝斯家族的核心就是蓝斯本人，然后往下就是埃尔文，莫里斯和海拉姆这三个较高的核心。
　　再往下？
　　一大堆高级干部，但他对这个不感兴趣，他现在只想要把丽莎找回来，然后让她去讨好那位霍夫先生，好解决一系列的问题。
　　埃尔文的声音听着很年轻，这让萨姆有些羡慕，甚至是嫉妒。
　　他的青春几乎一文不值——这不是一种文艺的修辞手段，他高一就辍学了，然后跟着他的母亲在天堂市旁边的一个小城市里找吃的。
　　天堂市虽然美好，但并不太容易生活，更高的房租，更高的物价，更高的一切，都在制约着生活在那里的人寻找到幸福。
　　可即便在天堂市周围生活也不是一件容易的事情，他的妈妈并不是那种有着娴熟技术的女工人，除了躺下这件事。
　　所以在他最青春的时候，他却扮演了一个他不该扮演的角色，一直到二十岁出头。
　　他母亲找到了一个……像是情投意合的客人，双方一拍即合，丢下他跑了。
　　对未来充满了茫然的萨姆，最终买了一张前往天堂市的车票。
　　人们都说天堂市如同坠入人间的天堂一样充满了欢乐和幸福，如果他的人生也配有幸福，那麽这个幸福，就应该藏在深夜中那片被霓虹灯染红的星空下！
　　他在天堂市找过很多份工作，后来认识了对他影响很深的一个人，他以为他们是彼此心灵上的救赎，他觉得他们是彼此的英雄，有一天一切总会好起来。
　　但……所有底层短暂的幸福总会被一个迅速接近的坏消息打破，他出轨了，不是萨姆，双方大吵了一架。
　　原来他认为的一切美好，都只是对方的一场游戏，他的东西被对方丢到了街上，连同他的自尊和最后一点对美好的向往。
　　在他认识到了「没地位的人不配拥有幸福」这个事实之后，那个充满了理想，对生活还抱有希望的萨姆死了，只剩下一个为了出人头地，可以放弃一切的萨姆。
　　一转眼，他就已经人到中年，化妆镜中自己略微秃顶的模样让他都为自己感觉到心疼，为什麽不是别人，而是他？
　　就像他人生中最灰暗的那段时间他经常问自己的，为什麽又是我，而不是别人？
　　他羡慕嫉妒埃尔文从声音中透出来的年轻，坚定，自信，这是他曾经拥有过的，但又失去的。
　　就是这麽一个晃神的功夫，他的语气稍稍缓和了一些，「我是萨姆，你应该听说过我，红高跟的新经理。」
　　埃尔文并没有恶语相向，「是的，我听说过，天堂市来的什麽大人物。」
　　「啊哈，什麽大人物？」
　　「我们都是为别人提供服务的人。」
　　埃尔文的好说话让他以为这件事开了一个好头，他开始切入正题，「我对我手下意外开枪打伤了你们的人向你们道歉，治好他用了多少钱？」
　　「三千，还是五千？」
　　在没有搞清楚对方到底要搞什麽，且态度和语气都很温和的情况下，埃尔文也不会主动去制造矛盾。
　　「不用，我们有钱。」
　　萨姆语气更舒缓了，能沟通就好，也许一切都只是一个误会？
　　「不，我一定要把钱赔偿给你们，我会让你们看到我的诚意。」
　　他说着刷刷刷的写了一张支票，故意在木质的桌子上，用钢笔写，那样书写的声音会格外的清楚的通过听筒传出去。
　　并且他也毫不掩饰的找来了一个手下，把支票递给他，「送到帝国之夜夜总会，交给蓝斯家族的人。」
　　他瞥了一眼听筒，脸上露出淡淡的笑容，看着手下转身离开了，他才提起电话，「我已经让人把支票送过去了，并且我再次为我们的蠢货做的蠢事道歉。」
　　埃尔文沉默了一会，「我会转告蓝斯的。」
　　这是什麽意思？
　　难道还感受不到我的诚意？
　　当然也有可能是本地人的一种表达法方式，萨姆又关心了一下被枪击的小伙子的恢复情况，然后话题很快就转移到了丽莎身上。
　　「埃尔文，我们之间缺乏有效的沟通，你看，如果我们能保持有效的沟通，很多问题就不会发生。」
　　「我们可以成为好朋友，你们也为他工作，我也为他工作，我们先天就是站在一起的。」
　　埃尔文没吱声，这让萨姆多少有了一点不满，但这点不满在之前铺垫获得的「宽容」中还没有体现出一些让人不适的东西。
　　他停顿了几秒，说道，「丽莎现在如何？」
　　埃尔文坚决的否认道，「我不知道你在说什麽。」
　　「拜托，别以为你们的小把戏能骗过我，丽莎肯定就在你们的手里，她还好吗？」，萨姆这个时候有点不那麽舒服了，我他妈都说了这麽多，感情表情都白费了？
　　但他还是留有了一些希望，把这看做是对方的警惕，小心。
　　埃尔文坚决否认了丽莎在他这里的事实，蓝斯告诉过他，打死别承认，「我真的不知道你在说什麽。」
　　萨姆的脸色终于不像刚才那样，还带着一点若有若无的笑容，他变得严肃起来，连坐姿也从翘着腿靠在椅子上，变成了放下腿，坐直了身子。
　　「埃尔文，我的耐心是有限的，别和我玩文字游戏。」
　　「我不管你承不承认这件事，你最好在明天中午之前，把丽莎给我送回来。」
　　「有大人物点了她的单，我们已经错过了一次，如果再次错过，你不会想知道后果的！」
　　等了大概三四秒，埃尔文才问道，「说完了？」
　　「我不知道你说什麽，如果你说完了，我就要挂电话了，我还有事情要做。」
　　萨姆的脸色终于的变得格外的难看，「蓝斯什麽时候回来？」
　　「就这两天……」，他说完之后就挂了电话，看着传来忙音的听筒，萨姆一甩手把它摔在了地上。
　　听筒很结实，采用了金属和木质的结构，没有摔碎，但发出了剧烈的声音。
　　他喘了两口气，突然像是想到了什麽，跑到了门口，「谁快去把……拦下来，让他带着我的支票回到我的面前！」
　　对方既然不识抬举，那麽这五千块他也不想给了。
　　跟这种小角色说不清楚，他打算和蓝斯亲自谈，他听说蓝斯是一个能沟通的人。
　　他一边挑选新的姑娘，一边等待着蓝斯。
　　此时的蓝斯已经在海上了，他直接要了一艘快船朝着联邦海岸线出发。
　　游轮走得慢一些是因为它并不是着急赶路，还要兼顾路上的一些风景，比如说前往附近的一些岛礁群岛，让人们领略一些热带岛屿的美丽。
　　如果直接奔着联邦去的，那麽速度就会很快。
　　从联邦最南边坐快艇到亚蓝最北边只需要几个小时，阿尔德拉共和国在亚蓝稍微西南一点位置，早上七点出发，大约晚上五点到六点，就能返回金港城。
　　离他归来，其实并没有埃尔文说的那麽长时间。
　　丽莎被绑架的情况让很多在酒吧里工作的女孩们受到了惊吓，主要是这些女孩中的大多数曾经都在红高跟工作过。
　　尽管埃尔文不太想要吓到她们，但是她们还是被吓着了。
　　在年轻的男孩女孩之间，很多消息都会是被当作「孔雀羽毛」那样当作炫耀或者吸引异性的手段的。
　　年轻的大男孩们总会用「你听说了吗」作为聊天的开头，试图去接近他们喜欢的那些女孩，而女孩们也因此知道了一些她们其实不太愿意知道的消息。
　　一房间的女人，看到这个埃尔文脑壳都有点疼。
　　如果只是一两个，或许他还能应付得来，但这些女孩太多了，而且她们身上浓烈的劣质香水味也让人头疼。
　　每个人似乎都在说自己的话，这让埃尔文完全没办法和她们沟通。
　　他用力拍打了几下桌子，震得自己手都疼，但好在房间里的女孩们，终于安静了一点。
　　「你们派两个代表来和我谈，你们这样我没办法和你们沟通！」
　　说着他转身去了侧厅，这不是办公室或者酒吧什麽地方，这是女孩们居住的地方，她们打电话把埃尔文找了过来。
　　蓝斯租了不少房子给她们提供居住，就在新湾区，全都是联排的独栋房子，不同于别墅，但显然比普通房子要高级的多。
　　很快有两个女孩来到了埃尔文面前，她们对视了一眼之后，坐了下来。
　　从她们的面容和她们散发出的那种气质，埃尔文就隐约的意识到，这两个女孩没有被骗或者被拐卖到联邦之前，在帝国至少是个中产阶级。
　　受过教育的人和没有受过教育的人，表现出的自信是截然不同的。
　　受过教育的人会明显的更自信一些，而受过高等教育的人，那就更不一样了。
　　但不管如何，她们运气似乎都不太好，受过的教育没有教会她们如何分辨坏人和谎话。
　　他掏出了一盒香菸，「可以吗？」
　　两个女孩都点了点头，他抽出来一支，自己点上，「这几天有很多事，我没有那麽多时间听你们每个人的诉求，所以你们告诉我，她们想要什麽？」
　　两个女孩中一个看起来皮肤更白一些的说道，「其实她们都是好人，只是大家真的很害怕，我们想知道丽莎现在具体的情况，我们很担心她。」
　　埃尔文摇了摇头，「我不知道她现在的情况，但应该还不错，红高跟的人也在找她，这说明她没有被送给她的客户，或者发生什麽意外。」
　　他依旧没有说实话，他在之前在码头的工作中发现过一件很有趣的事情。
　　一些帝国裔的监工，会比联邦本土监工，对他们这些临时工更严格，更残酷！
　　动不动就用鞭子抽他们，就因为他们干完手中的活在原地站了一会，鞭子就会抽过来，要不就是咒骂着驱赶他们去做其他事情。
　　这些人为了在联邦有一个更好的生活环境，或者说为了能够更好的融入到联邦本地群体中，他们已经完全站在了帝国人的对立面上。
　　他们通过去做联邦人都不愿意做的事情，来取悦联邦人，从而获得认可，认同，以及可能存在的机会。
　　这些女孩中有没有这样的人，埃尔文不敢保证。
　　说不定就有已经「投降」的女孩潜伏在这，她们为了活下去，或者为了其它什麽，选择了投靠红高跟。
　　否则为什麽丽莎会被布克发现？
　　要知道，酒吧的工作时间都是在晚上，丽莎白天会在家里睡觉，等她醒来，吃完饭，已经是傍晚了。
　　新湾区离红高跟还有一段距离，她也没有到处去乱转，她不可能因为出门走路被布克发现，一定是有人和布克联系了。
　　这个人是谁，他还不确定，但他已经让人留意了女孩们居住的这几栋房子的电话，看看有没有什麽意外发生。
　　皮肤白皙的女孩一脸愁容，「我们会不会有什麽危险？」
　　「布克那个人是个疯子，他如果抓住了我们……」
　　她抱着自己的胳膊，身体微微颤抖，埃尔文可能没有什麽太大的感受，但她身边的女孩则有足够的共情。
　　当身处一个安全优渥的环境时候，漂亮就是最大的资本，是幸福的萌芽。
　　但如果在一个不安全的环境中，身不由己，那麽越漂亮，遭的罪越多。
　　在这群女孩中，那些长相普通的女孩其实……挺无所谓的。
　　她们在红高跟可没有受过那麽多可怕的折磨，顶多是一开始不愿意演出或者接待普通的客人，被狠狠的教训。
　　但随着她们开始转变，愿意演出，愿意接待普通的客人，除了没有钱外，红高跟也不会虐待她们，因为没必要。
　　她们都是最低端的赚钱工具，没有人在乎她们到底是什麽形状。
　　但那些高端的资源不一样，她们必须按照客户的要求，被塑造成为不同的样子，这也是长得漂亮的最大的痛点。
　　埃尔文看着两个女孩轻声说道，「我会安排人过来保护你们，这几天你们暂时就不要离开这。」
　　「等这件事情的风波过去之后，你们就安全了。」
　　两个女孩没有听出他最后话里暗示的意思，她们现在受到了惊吓，哪有心思去做阅读理解？
　　埃尔文又补充了一些，比如说会让人定时的送吃穿用度过来，同时他也提醒了两个女孩，注意其他人的情况。
　　「你怀疑……我的上帝啊，为什麽会有这样的人！」
　　这句话两个女孩都听出来了，「难道丽莎就是因为……」
　　埃尔文摇了摇头，「我不确定，但可能性很大，我听说有人点了她的单，然后她就被绑架走了，到现在下落不明。」
　　「布克不可能神通广大到能猜到她在我们的酒吧工作，一定有人透露了她的行踪，你们都要注意点。」
　　「晚上锁好门，遇到了问题，第一时间呼救，我们的人就在附近……」
　　从女孩们租住的房子里走出来，埃尔文终于松了一口气，他掏出手帕擦了擦发际线和头发上的汗水，太麻烦了，这些女人！
　　重新戴上了帽子后，他看了看周围，拉开车门，坐了进去。
　　这几天新的万利金融服务公司已经重新选址，就在帝国区，既然有了自己的地盘，那肯定就要放在自己的地盘上。
　　当然三角区那边也还会有一个分公司，规模不会像这边这麽大。
　　这次埃尔文找了一个三层的临街门面，确保了它「四通八达」，他再也不想被堵在巷子里听天由命了。
　　新的店铺还在装修，就已经有了不少人来借钱，对于联邦人来说，钱永远都不够花，明明他们知道借钱并不好，但没有人能拒绝借钱的诱惑。
　　除此之外，他还要帮助尼克把酿酒厂弄起来。
　　他们买了不少酿酒的东西，还有两吨葡萄，尼克已经开始初步的酿造了。
　　不过听他说这些葡萄并不是专门酿酒用的葡萄，只是用来食用的葡萄，所以酿出来的酒不会像红酒那麽的鲜红。
　　可能比他上次带去的还要淡一点，但酒精度绝对不会有什麽问题，这些葡萄很甜！
　　很多事情压在他身上，这也让他认识到，蓝斯每天有多少的工作要做。
　　眼看着天色逐渐的开始擦黑，冬天的夜晚来的就是比夏天要更早一些，才五点多一点，天就已经开始黑下来。
　　而此时，一艘快艇已经停在了金港城外的码头上。
　　这个时期联邦虽然有海岸巡逻队，但他们不可能每一分每一秒都在巡逻，况且蓝斯的确是联邦人，而且码头上都是认识他的人。
　　五点半，埃尔文揉着太阳穴打算下楼吃饭，帝国之夜夜总会的霓虹灯也亮了起来，接下来就是夜生活时刻。
　　普通人已经可以休息了，但他们的工作还在继续。
　　在这时，办公桌上的电话突然滴铃铃铃的响了起来，他已经站在门边了，回头看了一眼，思想放空了几秒，转身又走了回去，提起了电话。
　　「来码头接我……」
　　有点困，眯了一会
　　(本章完)

第170章 码头夜话和招牌
　　第170章 码头夜话和招牌
　　六点钟的码头，还是有不少人在这里工作，有些船抵达金港码头的时候已经是半夜了，但它们无法在这里停留太久的时间，就会连夜的将船上的货物运输下来。
　　加上晚上有些码头要对白天急着卸载的货物进行一个整理归纳，有些可能需要重新码放，有些可能要放进仓库里，还有一些会直接送上火车离开。
　　总之半夜有不少的工作要做，码头上开的工资也相对高一些，大约在三十九块钱左右。
　　半夜还留在码头上的工人基本上都是移民和非法移民，也有少量的本土工人，但不多。
　　他们情愿拿着少一点的工资也不愿意在半夜工作，半夜的工作比白天的更容易让人疲劳，并且感觉到不舒服。
　　蓝斯一上码头就有人和他打招呼，这里大多数都是蓝工服的人，也只有他们才愿意在半夜工作，只是为了比白天多赚两块钱。
　　蓝斯也不断的和他们打着招呼，还有几名没有穿着蓝工服的人，主动和蓝斯打招呼，并且询问他们能不能加入到蓝斯的事务所中。
　　「这件事不太好做，你们知道，他们签在我的事务所，是因为他们……都是没有工卡和移民合法身份。」
　　「他们之前不受到工会的保护，其实现在也只有码头工人工会会为他们提供一些便利，在其他地方和行业，工会依旧对他们关闭大门。」
　　「所以我才会站出来，去做一些本不应该我来做的工作，我希望我们每个人都能有美好的生活和明天。」
　　「而不是因为我们来自不同的地方，有或者没有合法的身份，就让我们处于不同的阶层，有着不同但大致相同惨澹的未来。」
　　「但是你们都是本地人，有自己的工卡和社保号，工会也不会拒绝你们的申请，你们完全可以做你们自己想做的任何工作。」
　　「如果你们也到我的事务所来，这样它就和本地的工会作用有些冲突了。」
　　蓝斯说着掏出了香菸，给眼前的人们每个人都发了一支，只是这个简单的举动就让他们有一种受宠若惊的感觉！
　　从来都没有这种……大人物给他们发香菸的，每个人都美滋滋地点上。
　　更多人围了过来。
　　「我可不敢和工会抢饭碗，他们会打破我的头！」，人们轻声的笑着，但不觉得这是真的。
　　不过蓝斯很快就继续说道，「我知道你们的这些想法，之前也有人和我提起过，我最近也在考虑这件事。」
　　「我们也许可以换一个方法来做，但现在我们还需要思考。」
　　「比起这个，我希望你们能对我们即将开放的工人俱乐部感兴趣……」
　　「它有了更多的活动体验馆，能解压的项目，甚至我还特意的增加了一些具有娱乐性质的比赛，到时候你们一定会喜欢。」
　　「而且！」
　　他强调了一下，周围本来还有些低声的议论声，此时都停了下来，蓝斯站在冷风中，呼出的气会在灯光的照射下形成一团水蒸气，然后被风快速的吹散。
　　「我们提供廉价的酒！」
　　一开始他们没有反应过来，但紧接着这些工人们的脸上都出现了惊喜的表情，廉价的酒，不正是他们最需要的吗？
　　有人有些迫不及待的问道，「蓝斯先生，它会通宵营业吗？」
　　蓝斯点了点头，「是的，全天候二十四小时的营业，并且我向你们保证一点，只有你们和我的人才能进去，其他人我不允许他们进入。」
　　「这样就会有外面的人来我们的码头，和我们的工人抢廉价的酒水，还有廉价的食物。」
　　这时人群中有人说道，「工会不可能这麽好心！」
　　他的本意是说蓝斯有可能在撒谎，但这句话却帮了蓝斯大忙，他本来还想着如何解释这一切并不是码头工人工会给他们的，是他，蓝斯先生给他们的。
　　结果这位质疑者就提供了最有力的助攻！
　　他看向了声音传来的方向，然后点着头说道，「我得解释一下，我已经承包了码头工人俱乐部，所以这些经营的东西，都是我来承担，工人工会并没有任何的支出，所以你们完全可以放心。」
　　「它不会某一天因为不赚钱就突然关闭了，或者因为其他原因，一个星期才开放一次之类的。」
　　「我相信，你们会震惊的！」
　　工人们一听这不是工会搞得，是蓝斯搞得，之前那个质疑的声音再次发声了，「蓝斯先生，你会收我们的费用吗？」
　　蓝斯虽然没找到这个人，但还是很感激他的，「当然，但我收取的只是你们消费本身的费用，否则就算我是金港城最有钱的人，也经不起码头上一万多工人每天来喝上几杯。」
　　「我能保证的是，我不赚你们的钱，我知道肯定会有人说，蓝斯先生，你就那麽好心？」
　　「实际上当我们聚集在一起的时候，就已经是一股强大的力量，并且这股力量可以换来金钱！」
　　「只不过你们无法把你们团结在一起的力量变现，但我有办法，而我赚到的这部分钱，一部分会进入我的口袋，另外一部分，用来补贴它，到时候你们会看到一个完全不同的俱乐部的。」
　　远处三辆车缓缓的停靠在码头内部道路上，其中一辆车按了按喇叭，埃尔文从车里下来，站在了旁边。
　　码头上有很多的大灯，能够照亮这里的一切，蓝斯看到他后点了点头，转头看向围过来的这些工人们。
　　「来接我的人得走了，如果你们对即将开业的新俱乐部感兴趣，最近你们就能看到它的一些进展情况。」
　　说着和周围的人道别，并离开。
　　「我以为你还要晚一些才能回来。」，埃尔文接到蓝斯之后一脸笑容，这几天他的压力太大了。
　　虽然说蓝斯不在的时候他全面负责家族的各项工作，但他还是希望蓝斯能在这，心里踏实。
　　有些事情他完全不知道该怎麽做，这不是他不够聪明，而是他没有经历过。
　　就像是第一次和女孩约会的男孩，可能对那天晚上黑暗中的他来说，这个世界上最让人感觉到绝望的，就是女孩牛仔裤的拉链和铜纽扣！
　　他明明什麽都可以做，但却什麽都做不了！
　　埃尔文没经历过这些，他得有一个成长的过程。
　　但这个时代不是那个能陪伴你成长的女孩，从彼此都懵懂青涩走向成熟。
　　它就是一个女表子，如果你做不好，它不会说「亲爱的，你该这麽做」，而是一脚把你踹开高呼「下一个」。
　　蓝斯坐进了车里，掏出了一迭钱递给了海拉姆和劳恩，「去买点咖啡给他们，我们需要他们，等做完这些再回来，让他们自己送过来。」
　　一百多块钱，至少，两人都点了点头。
　　这些码头工人会是蓝斯来到这个世界之后真正意义上的一笔财富，很多人把「第一桶金」认为是第一次通过随便什麽都好赚到的一笔钱。
　　但对更成熟的蓝斯来说，在他的认知中，第一桶金，不是指单纯的财富，而是指能够让自己在这里稳定下来，并且拥有底气去面对一些事的力量！
　　钱，到处都是，但力量，却不多见。
　　「给他们留辆车。」，他又吩咐了一声，随后两辆车快速的离开。
　　海拉姆和劳恩在码头外找到了卖咖啡的咖啡屋，说是咖啡屋，其实也不能完全算是，一间不大的门面，两个昏昏欲睡的员工。
　　很大概率应该是夫妻，资本萌芽的初级阶段，如果他们能撑过去，就会开始走上资本萌芽的初级阶段，开始雇佣工人，然后就是下一个阶段，剥削工人。
　　但在这之前，他们剥削的是自己。
　　门铃声让夫妻两人很快就警醒的站了起来，海拉姆甩了一下头发，掏出了手中的钱。
　　他们来之前已经问过了，今天晚上这个码头大约有两百来号人工作，整个金港有七个码头，但他显然不需要每个码头都送去。
　　有时候都送去，反而不会让他们有一种感激的感觉，就是要体现出「阶级差」，他们才会感动，感谢，以及感恩。
　　「两百杯咖啡，不用最好的，也不用最坏的，送到三号码头上，多少钱？」
　　夫妻两人一开始没反应过来，但很快就意识到这是一笔大生意！
　　妻子拿着笔在草稿纸上画了好一会，才说道，「二十块钱，先生。」
　　「有甜甜圈吗？」
　　「有但不多，不过牛肉卷饼有很多……」
　　后厨中一大堆卷饼，加一些蔬菜，一点牛肉和鸡肉碎，就是码头工人最爱的食物。
　　海拉姆吃过这个，每个要十五分，因为有牛肉和鸡肉粒，也算是肉菜。
　　以前他大概每周会吃一次，但现在……
　　他回头看了一眼劳恩，对方眼里也有一种说不上来的东西，「你要一个吗？」
　　劳恩点了点头，他转头看向老板，「两百个加两个牛肉卷饼，多久能做好？」
　　「还有多少钱？」
　　两人算得满头大汗，最终才算出来四十块钱的答案，至于多的两个？
　　就当感谢他们照顾这里的生意了。
　　十几分钟后，三号码头的工人们就在他们自己都难以置信的神情中，从其他一些工友的手里接过了热咖啡和热的牛肉卷饼。
　　比起热咖啡和热卷饼带来的身体上的温暖，更让他们在意的，是心中的温暖……
　　另外一边，在车上，蓝斯问道，「现在情况怎麽样？」
　　埃尔文坐在副驾驶的位置上，一边盯着路上的车辆，一边说道，「萨姆认定是我们做的，他说要等你回来和你聊。」
　　「丽莎和其他人按照你说的，他们现在在溪谷市那边躲着，我让他们不要主动联系我们，除非发生意外。」
　　蓝斯听完之后点了点头，「很好，萨姆并不重要，重要的是市长的态度。」
　　「等明天，就知道市长的态度了。」
　　「葡萄买了多少？」，稍作休息后，蓝斯就问了这个他最关心的问题。
　　埃尔文有点尴尬，「现在的葡萄供应商不愿意签太久远的订单，他们最多只愿意提前签五月份上市的葡萄。」
　　「多少钱？」
　　埃尔文愣了一下，「九十九块钱。」
　　蓝斯微微摇头，透过后视镜的埃尔文以为蓝斯觉得太贵了，但他还没有说可以尝试着砍价的时候，蓝斯就告诉他，「有多少买多少，把一些现金混进去，不要全给支票。」
　　「三分之二的支票，三分之一的现金」
　　「如果他们接受低价合同，我们可以再多给五块钱每吨。」
　　「我没听太懂……」，埃尔文有点不确定，蓝斯说的和他理解的，是否是一回事。
　　「我们可以给他们……一百零五块一吨的价格，但是在合同上，他们不能写一百零五块，要写得低一些。」
　　「这样他们可以少纳税，我们也能混进去更多的现金。」
　　一百块钱办了一百二十五块钱，甚至是一百三十五块钱的事情，税务局那边可以当作没看见，真要查清楚每一笔钱，对税务局来说也很头疼。
　　但你一百块钱办了一千块钱的事情，这个就有点太嚣张了！
　　你报的税前收入不足以支撑你的消费，你的钱从哪来的，有没有交税，是不是隐瞒了收入，偷税漏税了？
　　降低合同上的价格，比如说降低到八十五块钱一吨，蓝斯给个七十块钱左右的合法收入，剩下的直接给现金都行。
　　到时候查起来，合情合理合法，只要不是有人非要找他的麻烦，税务局也不会主动查。
　　但如果你这个月只有几万块的收入，却买了几十万的葡萄……
　　这下子埃尔文听懂了，但他也有些好奇，「这些葡萄，真的值得吗？」
　　蓝斯也同样透过后视镜看着他，脸上露出了一些笑容，「比你想像的要值得得多！」
　　酒鬼的力量是无穷的，而且他们自己也的确需要酿酒。
　　并且他很肯定，这只是它价格的起点，远远不是它的终点，甚至是连起点都不算，只能算是刚开始！
　　两辆车很快就汇入了城市的车流，随后就在城市的律动中消失不见。
　　有关于「蓝斯回来了」的消息很快就在码头传开，毕竟三号码头的那些幸运儿们，每个人都得到了一杯很不错的咖啡，以及一份牛肉卷饼。
　　三十分，多不多？
　　不能算多，但绝对不少，这足以让很多人羡慕嫉妒。
　　而作为获得了好处的三号码头工人，则不断的向人吹嘘着蓝斯先生请客的咖啡有多好喝，牛肉卷饼有多好吃。
　　哪怕他们知道这玩意就是港口旁那家小店的，但他们就是觉得可口和美味！
　　有人戳破了美味的原因——只要是不花钱的都好吃，可还是让人羡慕。
　　三号码头上的工人们，也更加的「拥护」蓝斯，当然用「拥护」这个词可能不太准确。
　　同时关于码头工人俱乐部即将重开，以及有廉价酒水的消息，也开始在工人群体中传开。
　　关注码头的人有很多，所以上午时萨姆还在睡觉，电话铃声就把他吵醒了，布克打来的，「萨姆先生，蓝斯回来了。」
　　布克最近在外面准备再挑选一些女孩，萨姆和他谈起过这个事情，蓝斯那边有可能不太好搞，他们必须做好两手的准备。
　　但萨姆并不是真的觉得蓝斯会和他对抗到底，大家都是为市长做事情，你凭什麽比我清高？
　　此时他浑浑噩噩的起床，整理了一下自己的仪表，吃了点东西，来到电话旁。
　　很快电话就接通了，一个有别于埃尔文，更加乾净且坚定自信的声音在听筒中响起，「这里是帝国之夜夜总会。」
　　「是蓝斯先生吗？」
　　「是我。」
　　萨姆换了一个坐姿，点了一支烟，「蓝斯先生，我希望你能把丽莎还给我，她对我和我的生意非常重要。」
　　「你应该知道……」
　　蓝斯没有给他继续说下去的机会，因为他无论说多少，都没有用。
　　「我不知道丽莎在什麽地方，如果你有证据，你可以过来找我。」
　　「无论你去找谁，我都是这句话，我不知道丽莎在哪，也对她在哪不感兴趣。」
　　「但是，萨姆，你要记住一点，你的人打伤了我的人，这笔帐，我会和你算清楚的。」
　　萨姆送来的支票终究是被他追回去了，那个人还没有来得及把车开走，就被拦了下来。
　　此时他听到蓝斯这麽坚定的话，突然间也有些动摇，但他思前想后，除了蓝斯有这个可能之外，其他人根本没有这麽做的意义和必要！
　　蓝斯的态度很强硬，他的态度就软化了一些，「蓝斯，我不想把这件事闹到……他那边去。」
　　「到时候我固然会丢了面子，但你一样会让他很生气，我们应该是朋友……」
　　蓝斯再次打断了他，「萨姆先生，我对做你的朋友这件事不感兴趣，并且感觉到有点反胃。」
　　「我会找你的，同时我也必须警告你，如果你敢把帝国来的女孩，无论是你骗来的，买来的，还是怎样的，送进了你的红高跟。」
　　「我保证，我会把它（指招牌上的红色高跟鞋霓虹灯）从你们的招牌上拆下来，然后插进你的皮眼里！」
　　(本章完)

第171章 帝国商会
　　第171章 帝国商会
　　蓝斯回来的消息在帝国区内传得很快，他现在可是帝国区的超级大红人，很快就有人上门了。
　　是波顿，他最近招募了一批人，他们没有穿着蓝斯他们这样统一的服装，而是穿着便装在街上游荡。
　　当他们发现一些异常的时候，就可以给蓝斯这边打电话，或者通知波顿。
　　这种做法很有效的遏制了街头犯罪的发生，有些罪犯甚至都不知道发生了什麽，就被一顿胖揍然后丢到了警察局门口。
　　整个街区已经非常的安静，平和，比之前好太多。
　　很多人都发自内心的感激着蓝斯，毕竟只有蓝斯真正的做了一点什麽，而不是只想着敲诈他们，或者剥削他们。
　　但并不是所有人都会欢欣鼓舞，或者感觉到兴奋，快乐，也有一些人很担忧，比如说……街区上那些经营者们。
　　规费这个东西是无法避免的，而且蓝斯家族也没有说过不收规费，现在他们担心的是，蓝斯家族每个月要收多少，会不会太多，以及几个月一收。
　　帝国区警局那边收的其实已经不算少了，如果蓝斯家族收得多了，他们可能……有点撑不住。
　　波顿最近在街上有些大出风头的意思，现在谁都知道了他是蓝斯家族的人，虽然他没有他们那样的衣服，但蓝斯先生每个月都会给他钱，而他把这些钱发给那些整天在街上转悠的人。
　　所以一些人，就主动找到了波顿。
　　上午九点多，波顿从电梯中走出来，他自己花钱买了一套和蓝斯他们差不多的装扮，但是没有袖带。
　　那玩意看上去只是一条红色的丝绸带，但他知道，那也是一种身份的代表，一种象徵。
　　蓝斯没有同意之前，他还不能那麽做。
　　不过现在的生活已经让他很满意了，每个月他都能落下来一百多块。
　　其实他可以留下来更多，但他知道，这是他能够得到的极限，他不能盲目的弄的更多，否则有可能会有麻烦。
　　虽然他这个人很市侩，很小人，但也多少有些识趣。
　　现在他已经辞去了之前的工作，其实辞不辞没有什麽区别，反帝国期间他就已经站在了失业的边缘，他之前任职的公司中有不少都是社会党的支持者。
　　这些人不仅保守，对外来者还非常的敌视。
　　有时候他们会三五成群的站在茶水间或者茶水间的门口，端着咖啡聊天，欢声笑语。
　　但是当波顿走过去时，他们就会立刻收敛起笑容散开。
　　这种赤果果的，不经掩饰的职场霸凌和孤立在联邦并不少见。
　　反帝国运动爆发后，公司就找了一个理由挑了一点错，让他回家思考一下，直到现在也没有重新让他去上班。
　　但好在，他有了一份新工作。
　　公寓一楼的值班管理员看见他从电梯中走出来时，立刻就站了起来，他的手在帽檐上轻轻拿起，「波顿先生！」
　　很礼貌的态度，这就是波顿想要的，「早上好，考夫曼，希望罗布和南希这两天没有给你添麻烦。」
　　「怎麽会呢？」，叫做考夫曼的管理员一脸热情的笑容，「我这两天帮他们清理了一些垃圾……」
　　南希是一个很懒的女孩，特别是在杰拉尔来到他们家之后，她就把所有的工作交给了杰拉尔去做。
　　现在杰拉尔离开了，她自己又不太愿意做工作，所以很多时候都会把垃圾堆放在门口，而不是自己带走清理掉。
　　管理员每天换班的时候都会检查一下楼道，看到他们家门口有垃圾时，就会随手丢掉。
　　你以为这是他的工作？
　　不，他只是想要讨好一下波顿，因为波顿现在的行情不错。
　　波顿也摘了摘帽，「我真为那两个孩子的未来担心，总之，感谢你的帮助，考夫曼。」
　　他说着走到了邮箱前，打开了自己的邮箱，把报纸和几封信件取出来，一边看着信件一边朝外走。
　　他从巷子穿过两条街来到接近帝国区中心偏西一点的地方，这里有一个不错的面包咖啡屋，有面包，还有咖啡。
　　他一进来很多人就会和他打招呼，他脱掉了外套后，坐在了靠窗边的位置，那是所有人留给他的。
　　店主送来了早餐和咖啡，他说了一句谢谢并支付了费用后，一些人不断的过来和他说点什麽，又不断的离开。
　　他喜欢这种工作，虽然他……并没有因此就变得超级富有，或者有着超级的权力，但已经有一些人需要仰仗他才能生活，他爱死这种感觉了。
　　还有别人看他的眼神，带着尊敬，这也是他喜欢的。
　　正在看着今天的报纸，作为一个正在上升期的……社会精英，他理所当然的需要更多的了解到这个世界正在发生什麽。
　　他把金港城能订购到的报纸都订购了一遍，包括那些招嫖的报纸，说不定什麽时候就能用上。
　　正在体悟报纸上的大人物在一些政策上的作为，几名周围店铺的经营者，走了过来。
　　「波顿先生……」
　　波顿放下了报纸，端起了咖啡抿了一小口，旁边的面包咖啡屋的老板，立刻又端着咖啡壶来续了一些。
　　别人续杯是要钱的，半价，但波顿续杯不要钱。
　　看上去只是几分钱的区别，可这在人们眼中，就是阶级的差距，就是特权的意义！
　　「有事吗？」
　　「先生们？」
　　几名店铺经营者站在他们面前，并没有坐下，其中一个应该是代表了他们的家伙站出来，「波顿先生，蓝斯家族已经稳定了之前卡米拉帮留下的地盘，我们是不是应该谈一谈规费的事情了？」
　　「老实说，蓝斯先生让这里变得非常的安全，我们其实也很乐意把钱交给他们，但是……我们想要一点更进一步的消息。」
　　听着对方的话，波顿隐隐的明白了，他们怕蓝斯家族狮子大张口，要的太多。
　　但这的确是一个问题，他想了想，「我问一下蓝斯先生，稍等。」
　　这里没有电话，他的东西都放在桌子上，没有人会拿，咖啡屋门口就有一个公用电话亭。
　　本来其他人想要跟着他，但是在他拉开咖啡屋的门时，回头看了一眼，这些人顿时留在了原地。
　　他们知道，他不希望他们偷听他和蓝斯先生的对话。
　　昂首挺胸甚至有些气宇轩昂的走进了电话亭中，优雅的叼起了一支香菸，在他转身的那一瞬间，脸上的从容淡定，都变成了讨好的谄媚。
　　他双手捧着电话，回避着别人的视线，电话很快就被接起来了。
　　「蓝斯先生，是我，波顿。」
　　「有事吗？」
　　蓝斯刚威胁完萨姆，还没有来得及做点什麽，电话铃声就响了起来。
　　他其实一点也不害怕萨姆告到市长那边去，首先帕斯雷托先生能罩住他，其次只要他表现出的价值高于萨姆和那些女孩的价值，市长就一定会选他。
　　联邦的政客和资本家一样现实，只要你有价值，能为他们带去价值，你们就是好朋友。
　　但如果你没有价值也不能为他们带去利益，那麽他们就可以在一秒钟之间翻脸，然后指着门告诉你，你要和他说话得先去预约！
　　政治和资本没有温情可言。
　　他必须尽快搞定码头上的一些事情，这样即便市长有些不满，也会在权衡之后作出选择。
　　但他还没有来得及做什麽，波顿就打电话来了，他也很好奇，波顿是否发现了什麽。
　　「是这样的，蓝斯先生，街上的商店经营者们都非常的感激您这段时间所做的一切，稳定的街区治安和社区关系，是我们每个人都渴望的。」
　　「同时他们对接下来的一些业务……呃，规费问题，有些不了解，比如说我们收多少钱，什麽时候收，怎麽收。」
　　他用了一个「我们」来拉近他和蓝斯家族之间的关系，蓝斯并没有否定这一点，你想要人为你工作，除了钱之外，还可以给他们一点认同感，一点荣耀感。
　　他沉吟了片刻，「你去宣传一下，让每条街推选两到三个能代表他们的人，下午到夜总会这边来，我们好好的讨论一下。」
　　这个措辞让波顿有些惊讶，因为他用了「讨论」，很显然他不打算和别人那样学，直接定一个他认为合适的价格，而不管是否合理，就开始徵收。
　　波顿也意识到，或许他将会树立一个新的风气，甚至是一个风向！
　　「当然，蓝斯先生，我马上就去做。」
　　「下午，大约四点钟左右，帝国之夜夜总会，对吗？」
　　「是的。」
　　「好的，我明白了，不打扰您了，再见！」
　　当波顿挂了电话转身的那一瞬间，原本有些佝偻的身体又挺直了起来，他叼着烟推开了电话亭的门，左右看了看，才迈步走向面包咖啡屋。
　　他觉得这样做很酷，并且就真的这样做了，没有其他什麽原因。
　　进入了面包房后他把蓝斯转告的内容重述了一遍，「这个消息需要你们扩散一下，最好尽快，我也会让人传递这些消息。」
　　几名经营者听完之后一颗心终于落了地，他们纷纷对波顿表示了感谢，然后迅速离开。
　　不多时，波顿又打了几个电话，很快一些人就开始在蓝斯家族目前控制的街区，挨家挨户的向那些小商贩谈及这件事。
　　「蓝斯先生希望你们这条街能推选出一些代表，下午四点钟在帝国之夜，和你们谈一谈规费的事情……」
　　消息传得很快，这也是有史以来第一次，有些人很担心，担心蓝斯让他们去是不是有什麽巧立名目的花招。
　　不管怎麽说他们终究不是白的，而且就算是白的，也不可能不要他们的钱。
　　但也有些人觉得，这未必是坏事，至少到目前为止，并没有听说过，有谁被蓝斯家族伤害过。
　　反倒是他们误伤了路人，或者不小心把路边商店的东西弄坏，积极赔偿的事情传出来很多。
　　这也让一些人认为这应该是好事情。
　　今天是工作日，正好路上的行人不多，大家互相商量了之后，推选出了他们认为能够代表自己的人选。
　　当然还有一些是来看热闹的，或者不希望被代表的，前前后后大约一百多人。
　　这一百多人对于帝国之夜夜总会来说，并不算多，一个大厅就能装下。
　　三点多就有人陆陆续续的过来，直到四点零五分，蓝斯才姗姗来迟。
　　他直接走上了舞台，看着坐在下面的那些人，让波顿搬了一把椅子上去。
　　他就坐在了舞台上。
　　「其实你们不来，我也打算让波顿联系你们……」，听到了蓝斯喊他的名字，波顿立刻站了起来，转身面对着那些「代表」，微微欠身。
　　有些人不认识他，但现在认识了。
　　从蓝斯的角度来说，这种真小人，其实比伪君子更好用。
　　他抬手虚按，示意波顿坐下去，「你们以后有的是机会认识。」
　　「我之前也了解了一下，帝国区的规费从十块钱到六十块钱不等，生意最好的地区，规费基本都在四十块钱以上。」
　　「偏远一些的店铺，则基本都在十块钱左右。」
　　这些代表纷纷点头，他们其实也不想交钱，现在大多数店铺每个月的收入其实就是把自己和家人的工资赚了出来，然后多一些盈馀。
　　就像乔尼那样的，除了他和他女儿的工资外，每个月还能多出来一百来块钱。
　　看上去好像很多，但如果他要为蓝斯和学徒发工资，就算每个人只发三十块钱，他最后也就等于多了四十块钱的收入。
　　这也是为什麽资本萌芽时期一定会把剥削放在第一位，因为剥削带来的收益，有时候会高于经营收益。
　　剥削的人越多，收入也就越高。
　　虽然不是所有的店铺经营者都是乔尼，但现在的情况就是这样。
　　他们可以忍受较低的收入的原因，就在于自己经营一门生意，不需要看联邦人上司的脸色，也不会受气，更不会被别人当成人矿去挖。
　　而且收入比上班终究是要多一些的。
　　只要规费不太离谱，他们其实都能继续做下去。
　　这些人现在有些紧张，因为接下来蓝斯要说的话，关系到他们以后的家庭收入情况。
　　蓝斯斟酌了一会，虽然声音不大，但落在每个人心中却犹如雷声一样——
　　「我不打算向街区收取保护费。」
　　哗的一下，几乎所有人都站了起来，他们难以置信的看着蓝斯，其中一个应该有六七十岁的老人，手都有些轻微的颤抖，「蓝斯先生……您没有和我们开玩笑吧？！」
　　明明他的年纪是蓝斯的几倍，但他却对着蓝斯使用了敬语，他太激动了，也太惊讶了。
　　要知道帝国区少说两三千家店铺，有大约百分之六七十现在在蓝斯的控制之中，就算百分之六十好了，一千二百家店铺，如果平均下来每一户能算到二十块钱，就是两万四千块。
　　这可不是一个小数目，这是一个惊人的数字，他怎麽……能舍得？
　　但其实这笔帐不是这麽算的，并不是所有的商户都会缴这个规费，总有些刺头或者的确拿不出钱的，你让他们缴，他们就不干了。
　　等你不管了，他们再开业，而且那些不知道是真交不起还是假交不起的，他们不给，又不能真的把他们怎麽样。
　　真正规费的大户还是那些商业比较集中的街区，这些街区一般都是「上级帮派」负责徵收，而其他不怎麽有油水的地方，就是街区家族负责徵收。
　　但蓝斯打算改变之前的这种状态，他不打算再徵收保护费，一方面这些钱就算一个月能有三万块，发发工资，他该缴纳的「保护费」再给一给，也就不剩下什麽了。
　　为了这点钱让自己在帝国人中有了一个坏名声，这可不是什麽好事情。
　　海勒和他的家族最错误的一点，就是他们推翻了帝国区曾经欺压在帝国人头上的帮派之后，并没有扛起帝国人的大旗，而是成为了一座新的大山。
　　并不是说大山一定不好，如果这座大山能够遮风挡雨，还能产出丰富的物资，成为人们的靠山。
　　不用你说，他们都会争着抢着把钱想办法交上来。
　　但如果只想着从他们身上不断的索取，压榨，那最后，他们只会想办法掀翻这座大山。
　　蓝斯不要做短视的山，他要做的是一座更大的山，一座人们心中的靠山！
　　这是一个最美好的时代，因为一切都很野蛮！
　　所有人似乎都在这一刻，屏住呼吸的看着蓝斯，想要看他是不是真的在和他们开玩笑，而接下来，蓝斯再次肯定了自己的说法。
　　「我没有和你们开玩笑的想法，这就是我的决定。」
　　「我不会向帝国区之内的任何商户，徵收保护费性质的任何费用……」
　　人们已经难以置信的露出了笑容和笑声，如果每个月能多几十块钱，哪怕十几块钱，对一些经营者来说也是一件好事，这也算是一笔不算少的收入了。
　　蓝斯抬手虚按，让他们安静了下来，「除了这件事之外，我还有一件事打算和你们聊聊，我打算成立帝国商会……」
　　(本章完)

第172章 商会的权利和义务以及帝国区统一
　　第172章 商会的权利和义务以及帝国区统一
　　商会这个东西，并不少见。
　　可不少见不代表就一定是低端的东西，商会一点也不低端。
　　坐席上的这些人你看我，我看你，有点不知道该怎麽接话，最终还是那个年纪最大的老先生开口问道，「蓝斯先生，如果我们加入这个商会，它能为我们带来什麽，我们又需要付出什麽？」
　　「如果我们不加入商会，会不会……」
　　他很担忧，不过看在蓝斯好像不是那麽难说话的情况下，问出了自己的心里话。
　　蓝斯依旧坐在那，他翘着腿，但身体没有前倾或者后倾，而是保持着一种笔直的姿态，这会让人不由自主的认真的聆听他的每一句话。
　　「我没有换一种方式来找你们索要财富的想法，就如同我所说的那样，在帝国区，在我的地盘上，没有人要缴保护费。」
　　「如果你们不加入商会，也不会有任何损失，我的人依旧会在大街上巡逻，维持治安。」
　　「他们不会因为你们没有加入商会，就为难你们，敲诈你们之类的，你们遇到了麻烦依旧可以去找波顿，或者我们的人。」
　　「一切都会和现在没有任何的区别！」
　　「是否加入商会完全取决于你们自己，你们是否对自己的现状满意，是否还有着想要为你们的孩子做点什麽的愿望。」
　　「那麽我来谈一谈加入商会的事情。」
　　「我相信你们对商会已经有了或多或少的了解，你们这些年也应该看明白了，在联邦，如果我们不团结，我们就一定会被欺负……」
　　每次要说很多话之前，他都会有一种要来几口的下意识行为，这能够帮助他更好的捋清说话的思路。
　　他从口袋里掏出了香菸盒，这是路易吉送给他的银质象牙香菸盒，在光照下散发着昂贵的光芒。
　　框架是纯银的，其他地方都是最好的象牙制作的，看起来温润得如同玉质一样，拿在手里也很舒服。
　　这个东西的价格不便宜，但也不会太贵，现在市场价大概一两百块钱。
　　按了一下开关它啪嗒一声弹开，露出了两排摆放得整整齐齐的卷菸。
　　这些卷菸被一共四个银质的压片压在香菸盒内，他拨开了其中一侧的，拿出了一支。
　　然后合上了烟盒后，拿着菸嘴朝着烟盒的表面磕了磕，这样做能让菸丝压实一些。
　　随后菸嘴叼进嘴里，他向一侧歪着身体伸手准备去摸火柴的时候，波顿连忙走了过来，从口袋里拿出火柴，弯着腰，撅着屁股，擦着了它。
　　蓝斯略微扬头看了一眼波顿，波顿一脸讨好的谄媚笑容在火光的照样下如同小丑一般的隐现，但你不能真的把他当作是一个小丑。
　　至少小丑，没有这种决心和眼力。
　　他歪着头，就着火光点着了香菸，拍了拍波顿的手，「谢谢。」
　　波顿一脸的笑容，「您太客气了。」，然后丢了火柴，很知趣的回到了自己的座位上。
　　蓝斯一口浓浓的烟雾吐出来，一些老烟枪们似乎感受到了信号，也都忍不住开始摸香菸。
　　现场的气氛突然间就变得很轻松起来，蓝斯夹着香菸的手随意的扬起，「为什麽联邦人不敢随便欺负苏木里人？」
　　「因为他们很团结，你欺负了其中一个人，可能就已经惹到他们族谱上某个谁。」
　　「家族的荣耀会让他们为了洗刷你给予他们家族的耻辱，从苏木里岛坐着船跨越三分之一个世界来到你面前，然后给你一枪。」
　　「他们很团结，所以联邦人不欺负他们，也不敢随便欺负他们。」
　　「可帝国人呢？」
　　一个反问，让人们鸦雀无声。
　　「海勒这个狗娘养的自己欺负自己人，开了一个很坏的头，联邦人知道我们自己都不团结，所以他们可以肆意的剥削压迫我们。」
　　「他们知道不会有人坐着船从帝国来到联邦，来到他们的面前给他们一枪，告诉他们这一切都是因为他们勒索了你们中的谁。」
　　「没有成本和代价，行为就会肆无忌惮。」
　　「我要改变这种情况！」
　　他再次抬手指了指斜上方，香菸菸头飘荡出的青色烟雾在并不剧烈的聚光灯照射下，氤成了一团烟圈，缓慢的，袅袅的，不断舒展。
　　他的目光在这些人脸上一一流转，略点着头，继续说着：
　　「我要改变这种情况，我们不像是苏木里人，有着非常特殊的家族关系，而且帝国也无法给我们提供什麽援助。」
　　「我们这些漂泊到这里来的人，只能依靠我们自己，依靠我们的兄弟姐妹。」
　　「商会，就起到了这样一个作用。」
　　「它很简单，一起赚钱，一致对外。」
　　「我，或者其他的商会成员，都可以分享一些赚钱的心得，或者发现的商机。」
　　「有些生意你们看见了，但是做不了，然后看着别人用这些你们最先发现的商机大赚特赚。」
　　「这种情况，只要你加入了商会，就不会再出现了。」
　　「你没有钱，但商会有钱，你做不了的生意，我们能做，这就是团结的力量！」
　　「如果你们遇到了麻烦，我们就一起来帮你，一起去面对，我相信只要我们也团结在一起，联邦人也会重视我们，聆听我们的声音。」
　　「当然，加入商会能够享受到的好处有很多，定期的沙龙，聚会，任何……」
　　「另外，如果……」
　　他突然停顿了一下，似乎是在思考如何措辞，大概有那麽一分多钟的时间，他就像是一个雕塑那样突然停在了那。
　　以至于一些人此时甚至觉得……他是不是突然犯病了什麽的，虽然很冒犯，但人们还是露出了关切的眼神。
　　好在他从那种定格状态退了出来，「比如说，我现在手里有一个能赚大钱的生意，我愿意和你们分享，然后商会统一来做这件事。」
　　「如果你们从我分享出来的这个生意中赚到了钱，那麽你们获得的纯利润的百分之十五需要拿出来。」
　　「百分之十给发起者，毕竟我带着你们赚钱，从你们这里得到一些是应该的。」
　　「还有百分之五，交到商会这边，算作商会的发展基金，毕竟我们需要组织大量的活动和宣传。」
　　「那麽加入商会要为它付出什麽？」
　　「第一，会费，这并不是保护费，每个月十块钱，这只是初步的费用，也许以后会改变。」
　　「随着我们的经营情况变得更好，也许要不了多久我们就会完全的取消会费，而改为推荐审核制度。」
　　「到了那个时候，想要加入就不那麽容易了。」
　　「其次，当我们中有人需要你们帮忙，而你们能做到时，你们必须伸出援手。」
　　「如果我们受难的时候你不伸出援手，那麽将来你受难的时候，也别指望别人会伸出援手。」
　　「最后，我需要你们团结，只有团结在一起，变成铁，成为钢，我们才能不再受到欺负！」
　　蓝斯吸了最后一口烟，波顿已经捧着菸灰缸走了过来，对于这个极尽谄媚的「波顿先生」，蓝斯并不喜欢他，但也不讨厌他。
　　一个好用的真小人，这就是对他的评价。
　　「麻烦你了。」，他把菸头掐灭在菸灰缸中。
　　波顿似乎一点都不觉得自己表现得像是一个小丑一样的角色，「不，一点也不麻烦，能为您这样有着伟大情操的人做点什麽，我由衷的荣幸。」
　　蓝斯忍不住笑出了声，拍了拍波顿的肩膀，「回头我让埃尔文给你做两套衣服。」
　　波顿脸上顿时露出惊喜的表情，蓝斯用眼神制止了他要感谢的冲动，现在不是时候。
　　「好好干，以后一切都会更好的。」
　　他端着菸灰缸激动的回到了他的座位上，脑子里全都是美好的未来。
　　你给小人一点好处，对你来说没有任何的损失，但会让小人觉得你是一个慷慨的人，哪怕他可能会觉得有时候你做得不太对，但至少不会害你。
　　但如果你对一个小人冷言冷语，哪怕没有对他造成实质性的伤害，仅仅是因为他认为自己自尊心受挫，也会想办法报复你。
　　蓝斯见过不少这样的小人，虽然他并不担心这位波顿先生是否能够在现在这种时代规则下给自己造成麻烦。
　　但他不介意告诉人们，只要对他有用，那麽就有价值。
　　其他人都在低声的讨论着，商量着，蓝斯并没有逼迫他们，即便他们不愿意参加也没有关系，因为很快，他就会让这些人，见识到商会的好处——下注葡萄。
　　不过他的担心显然是多馀的，每个月十块钱，哪怕这就是保护费，这些人也愿意缴。
　　至少蓝斯家族的人真的是每天在街上维持秩序，经常能够看见他们的身影，有了这些人的帮助，一些警察似乎都很少来这边了。
　　以前有时候警察们会去他们的店铺里，吃点东西，喝点东西，然后一分钱不给，走的时候还要带上一点东西。
　　如果你要和他们纠缠，他们就会说这些可能是贼赃。
　　碰到稍微脾气不那麽坏的，搬走你一大箱货。
　　如果碰到脾气坏的，可能你的整个店铺都要关门接受调查。
　　但自从满大街都是蓝斯的人之后，警察来骚扰他们的次数都少了不少，而且即便来了，也不会太过分。
　　很快这些人都表达了愿意加入商会的意愿，蓝斯也让他们回去和他们所在的街区的人们宣传这件事，但也提出了一个要求。
　　「……我绝对不是强求你们必须加入，你们必须向人们说清楚这一点，无论你们是否加入商会，我们都是帝国人。」
　　「我都会在我的能力范围之内照顾你们，而不是因为你们加入了商会，给我缴了会费，或者没有缴。」
　　他说着拍了拍腿，站了起来，哗啦啦的一大群人也都站了起来。
　　「就这样吧……」
　　人们主动的上前和蓝斯握手，然后与他告别，看得出蓝斯现在在他们心目中还是很有威信的。
　　蓝斯也不会嫌弃这太麻烦，他排着队的每个人都握手，并互相告别。
　　等他们都走完之后，蓝斯才重重的呼出一口气。
　　埃尔文其实也在这，但是在角落里坐着，还有其他人也都在角落里坐着。
　　等人走完之后，他才走过来，「能有用吗？」
　　蓝斯点了点头，「肯定会有用！」
　　「我不保证每个人都会觉得我能改变什麽，但只要有一部分人相信，并且的确改变了，其他人就会相信。」
　　说话间已经有工作人员来上班了，外面的天色已经开始擦黑，一些舞蹈演员们，歌手们，包括脱衣舞女郎们，都开始进场。
　　他们热情的和蓝斯打着招呼，现在帝国之夜夜总会在蓝斯的经营下，比以前好了很多，至少对他们这些人来说。
　　海勒那个狗杂种喜欢通过践踏别人的人格，来体现出自己的不凡，但蓝斯不会。
　　他友好的和每个人打招呼，这也让这些人变得更加喜欢他。
　　随着越来越多的人到来，蓝斯也不太适合继续在下面待着，他和埃尔文等人一起上了楼。
　　海勒的办公室重新装修了一番，去掉了吧台和书柜，空间变得更大了一些，可以安排更多的沙发让人们坐下。
　　等大家都坐下后，看着周围十几个好兄弟们，蓝斯说出了在下面时，他没有说出的想法。
　　「我打算统一整个帝国区，让这里没有其他帮派和家族。」
　　一开始他们没有反应过来，但很快海拉姆就露出了兴奋的神色！
　　「是不是又要开战了？」
　　现在帝国区还有百分之三十几的地盘被红狗帮控制着，实际上他们和蓝斯这边的经营内容重复度不高。
　　红狗帮主要以出售走私酒，拉皮条提供涩情服务为主，也顺带为一些酒吧提供保安业务。
　　毕竟有大帮派背景的保安，比酒吧自己的保安更能唬住人。
　　就像蓝斯他们之前去酒吧找人时，保安被控制住后的第一句话就是「我是红狗帮的人」。
　　如果换了一些小帮派的人，真有可能被吓住。
　　可尽管双方之间没有矛盾，经营的业务重合度也不高，但并不代表他们不影响蓝斯的全盘计划。
　　控制整个帝国区实际上也是一种坚定的表态，就像整个苏木里区只有一个帕斯雷托家族一样，你可以说这是一种「地位」或者「实力」的象徵。
　　否则仅仅是一个帝国区，里面就有两个大帮派和一些乱七八糟的街区家族，就算蓝斯表现得再怎麽好，别人看了也不会觉得有多优秀。
　　你连自己的家里的情况都搞不定，又怎麽能说服别人在一些事情上认同你？
　　而且，这也可以增加帝国移民对他的信心。
　　卡米拉帮虽然后来烂得不成样子，但是在早期，他们的确扛起了站在帝国人这边对抗其他帮派的大旗。
　　哪怕是最巅峰时的卡米拉帮都没有能够统一帝国区，蓝斯却做到了，那麽他就一定程度上更能代表帝国人在金港城的利益了！
　　其实仔细想一想，这麽多能做的事情，但是却没有一个人站出来做，也许是他们过分的短视，也有可能是他们真的看不到这些。
　　就像乔巴夫先生，他这麽多年都没有想过要资助穷人，也许资本家只想要获取利益的狂热让他看不见付出的好处，但这也恰好便宜了蓝斯。
　　至于要不要立刻就和红狗帮开战，蓝斯微微摇头，「不一定要开战，如果他们能主动退让那就是最好的结果。」
　　「我们可以先和他们聊聊，但如果他们不愿意退让，那麽就只能把他们赶出去了。」
　　「帝国区的统一是我们绕不过去的，也必须完成的一个事业，它的优先程度和帝国商会平齐！」
　　莫里斯靠坐在沙发的拐角，他个头不高，如果坐在沙发上会给人一种「一群成年人中混进了一个小孩子」的感觉，所以他讨厌坐在沙发上。
　　但对于坐在沙发背上，他还是能接受的。
　　「我马上就派人去盯着他们的人。」
　　蓝斯点了点头，「他们那个boss，叫什麽来着？」
　　「比尔。」
　　「对，把比尔盯住，然后是在帝国区这边活动的高级干部，能不开战最好不开战，但如果真要开战，我们需要在最短的时间里瓦解他们的反抗。」
　　他说着看向了埃尔文，「有没有招募到一些军人？」
　　埃尔文点了一下头，「消息已经传出去了，帝国内有些人想要过来投靠我们，但需要一点钱。」
　　「现在帝国内部情况非常的糜烂，起义军内部出现了一点问题，想要来联邦的人很多。」
　　「不只是帝国陆军，还有一些起义军也想过来了。」
　　帝国皇帝被逼得到处跑，眼看着即将成为历史上的一个笑话，但起义军内部却爆发了一些冲突。
　　据说是皇帝陛下传话，他打算投降，但他不知道该向谁投降，需要起义军这边给他一个人选。
　　这些「私密的传话」实际上是公开的，加上他的一些阴谋，让人们清楚的认识到，皇帝陛下向谁投降，谁就有可能是下一个皇帝！
　　起义军并非是一支，而是很多支，大家都抱着推翻帝国皇室暴政的理念开始起义。
　　但现在似乎胜利的果实唾手可得了，却出现了一个他们之前没有想过的问题，那就是谁，去摘这枚果实！
　　一时间帝国内部的风云再起，听的蓝斯觉得精彩至极，不过很快他的注意力就从这方面离开。
　　帝国皇帝再怎麽会玩，那是帝国皇帝的事情，与他没有关系。
　　他现在需要的是解决自己眼前的事情！
　　「尽快安排一些人过来，我们需要一些军事化的训练，另外再扩招一点人，我们的人手又有些不够了。」
　　「虽然我本意不想开战，但我们必须做好全面开战的准备。」
　　「帝国区只能有一个声音，那就是我蓝斯的声音。」
　　「也只能有一个家族，那就是我们蓝斯家族！」
　　(本章完)

第173章 不妥协和价值以及黑影
　　第173章 不妥协和价值以及黑影
　　「蓝斯是一个不讲道理的人！」，萨姆在电话中的声音很委屈，「我已经向他道歉了，还保证会赔偿他那个手下的医疗费，但他依旧拒绝把丽莎交给我。」
　　「先生，我在这里没有什麽根基，我没办法强迫他怎麽做，这会不会让霍夫先生感觉到不满？」
　　萨姆被蓝斯骂了一顿又威胁了一通，想来想去，最后还是给市长打了一个电话。
　　他知道这麽做会让自己在市长心中的评分下降，但他妈的工作还没有完全展开，就遇到了一个大难关，他都不知道该怎麽说。
　　甚至是他现在都有点后悔来到金港城了，如果不是介绍人告诉他，市长会很重视这份工作，让他有些心动。
　　现在他要还是在天堂市该多好！
　　至少他不会因为有人尝试着挑衅他，还威胁他而烦恼！
　　市长安静的听完之后思索了一会，「我会和蓝斯聊聊，霍夫先生那边你再安排一个女孩过去。」
　　「他并不是因为你没有把丽莎送过去而不满，他的不满是他在需要发泄一些情绪时，你承诺给他的玩具没有送到。」
　　「既然你丢了一个，那就送给他一个更好的，再加上你诚意，你明白我的意思吗？」
　　一个金港城社会党意见领袖，不可能真的对一个从事皮肉生意的帝国非法移民有多少「真正的喜爱」。
　　他的愤怒只是因为他已经洗好了澡，推掉了一些不重要的工作，准备好了各种用来发泄情绪的道具，从下午一直等到晚上。
　　几个小时时间，就这麽白费了不说，他甚至还像是个傻子一样穿着浴袍在家里走来走去！
　　他愤怒的是自己被糊弄了，而不是某个女孩来没来的问题！
　　他的助手对萨姆说的也一直都是「一个合理的解释」，而不是「把丽莎带来」。
　　萨姆其实自己仔细想一想也能想明白，只是这些事情发生得太快，以至于他都没有时间去沉淀下来思考。
　　接连不断的被气，甚至在他内心深处未必没有一种「让霍夫先生暴怒，引发市长的愤怒，从而帮助他去解决蓝斯」的想法。
　　只是很显然，金港城这样重要的，具有经济和政治地位的城市里的政客们，比一个依靠赌博和拉皮条发展起来的城市里的政客，要更理智一些。
　　市长说出的这些话已经让萨姆意识到，他想要藉助市长的力量去收拾蓝斯的想法落空了，他只能答应了下来。
　　但他同时又说道，「蓝斯说不允许我们使用帝国的女孩，否则他还会找我们麻烦。」
　　市长稍稍有些不悦，「注意你的措辞，他说的一定是找你的麻烦，而不是找我们。」
　　「既然他提出了要求，那麽你就换一些女孩，我不相信金港城除了帝国女孩之外，其他族群的女孩一个都找不到。」
　　萨姆还在挣扎，「但她们便宜，而且……」
　　市长直接很粗鲁的打断了他的话，「有些事情不要在电话里说，并且记住，这是你的工作，不是我的。」
　　他停顿了两三秒，让萨姆有一个接受的过程，然后声音稍稍恢复了一些正常，「好了，我会和蓝斯沟通一下，让他别去找你麻烦的。」
　　「接下来的两年对我们来说都很重要，我不希望一些计划偏离轨道，你能听懂我的话吗？」
　　萨姆虽然不甘心，但也只能认同，「是的，先生，我明白了。」
　　他挂了电话之后瞥了一眼布克，来回走了几步，提起了电话，「现在有什麽好一些的现货吗？」
　　电话另外一头传来的声音嗡嗡的，「有，要什麽价位的，还有什麽要求？」
　　萨姆回忆着脑海中关于这位在一些人心目中如同英雄一样的霍夫先生，还有他那些小癖好，说道，「年轻的，个头不要太高，身材要好，让人有一种想要欺负她的欲望。」
　　「皮肤要白，深棕色头发，不那麽容易妥协的，你知道，有些人喜欢反抗。」
　　「两千到三千都可以。」
　　他想到了什麽，「对了，不要帝国来的，包括其他帝国女孩。」
　　听筒中的人忍不住笑了起来，「你爱上了某个帝国女孩吗？」
　　萨姆骂了几句，「总之不要帝国女孩，联邦的也不要，我不想惹麻烦，最好是非法移民……」
　　对面的人等待了一会，能听见他在翻动类似画册的声音，大概三分钟后，声音结束了。
　　「三千块吧，本来这个要三千五，什麽时候要？」
　　「立刻！」
　　与此同时，在溪谷市，一名来自境外的，向往着联邦和大城市生活的移民女孩正在一间餐厅中端盘子。
　　午餐时间非常的忙碌，溪谷市正因这里宜人的气候变得非常受欢迎。
　　有很多人来这边旅游，或者居住在这边，加上它就位于金港城的北边不远处，造就了这里还算繁华的市中心。
　　溪谷市有三十多万人，不过人口增长速度很快，本地市政厅认为，在十年后，溪谷市的人口有可能会突破五十万。
　　十年几乎翻一倍，这已经是他们想像力的极限了！
　　但无论如何，快速的人口和城市规模增长，让这里充满了机会。
　　「这是你点的餐……」，后边端着两份番茄牛肉通心粉送到餐桌前，餐桌边的女顾客似乎在做其他事，她转身的瞬间，碰到了女孩手中的餐盘。
　　它跌落在女客人的裙子上，也弄脏了她自己的裤子，两声尖叫声在餐厅中响了起来。
　　女孩顿时一脸绝望，她感觉自己倒霉极了，也不知道这条裙子要赔多少钱。
　　现在她只能一边道歉，一边尝试着帮客人解决，经理也走了过来。
　　「对不起，我会赔偿你的。」，她很难过的说道。
　　女客人露出了一张笑脸，「没关系，我也做过服务员，也遇到过这些事情。」
　　「上一次我站在你那个位置的时候，一位女士原谅了我，现在我要把这份宽容传递下去，所以我不会让你赔我的裙子。」
　　「但你得陪我回去换衣服，我住得不远，就在旁边……」
　　这让女孩惊喜极了，经理也松了一口气，他给了女孩一个「你得搞定这些」的眼神，表示今天的菜肴会打折，然后就离开了。
　　女孩一口答应了下来，她脱掉了围裙和女客人一同出了餐厅。
　　雪白的裙子上那大片的污渍让女孩自己都很尴尬，她尽量的帮女客人遮挡被人望过来的视线。
　　也许是女客人说自己曾经也端过盘子，这让女孩对她没有一丁点的警惕，还和她聊了很多话。
　　她居住的位置并不远，从巷子里穿过两条街就抵达了，等她们从后门进入了房子，避免被邻居发现她的尴尬后，很快她们就来到了女客人的「家」中。
　　一进门，女孩就觉得有些奇怪，这里所有的家具都被一层布遮罩着，地上也铺满了报纸，就像是刚刚装修过，或者正在装修一样。
　　她有些不明所以的回过头看向了女客人，但迎接她的不是那个对她非常客气的女客人，而是两个看起来很凶狠的成年男性。
　　她已经意识到不对劲，她难以置信的眼神在女人身上停留了片刻，转身张嘴就想要呼救，一条胳膊就勒住了她的脖子。
　　她用力拍打着那条粗壮的手臂，但毫无意义和用处，在缺氧中，她逐渐的昏迷。
　　餐厅中还在用餐的男客人看到了厨窗外的什麽东西，随后就起身买单离开，只留下空荡荡的桌子，没有吃完的午餐，以及一个始终没有回来的女孩。
　　一辆厢式货车很快就出了城，朝着金港城一路狂奔。
　　也许餐厅的经理或者老板会因为女孩一直没有回来，去报警，但更大的概率是他们不会那麽做。
　　因为他们这里雇佣了非法移民，一旦警察开始调查这个案子，就肯定会调查他这里的用工情况。
　　到时候他们不仅什麽都得不到，还要面对可能不便宜的罚款，所以他们才不会那麽做！
　　至于女孩的室友，或者其他什麽人？
　　有可能会，但同样概率都不大，谁都不愿意惹麻烦，无论是因为什麽。
　　所以基本上，她的消失甚至都不能像是一颗丢进湖泊的小石子那样，还能掀起一点涟漪。
　　她的消失，就像是一粒灰尘坠入了水面，一点波澜都没有。
　　用来为自己行为道歉的女孩还在路上，市长那边已经拨打了一个电话给奥森律师，盛达律师事务所和金钻律师事务所一样，都是覆盖全国的大型律师事务所，也一直和市长是合作关系。
　　市长和他们事务所以及奥森本人有很多次合作，加上奥森帮助市长处理了一些法律之外的事情，也算是市长的心腹之一。
　　这是一种非常重要的人脉关系，对奥森律师来说，甚至可以说将来如果有一天他厌倦了当律师，还可以藉助市长的身份，直接进入政界。
　　律师从政一直以来都是联邦的超级大热门，而且还有很大的优势。
　　那些不懂法的联邦选民和纳税人，总是愚蠢的认为了解法律的律师，会比那些无能的政客和危险的资本家，更小心的守规矩。
　　可他们不知道的是，法律的权威与森严并没有让律师们小心谨慎，反而让他们学会了钻法律的漏洞。
　　让可以为了钱或者其他什麽，突破自己道德底线，且习惯钻漏洞的律师从政……希望联邦人民能幸福吧！
　　「萨姆和我说了一些事情，你去和蓝斯聊一聊，让他搞清楚，这座城市中到底谁做主！」
　　奥森律师看了看手中的听筒，觉得很有意思。
　　虽然市长的声音听起来并不是很生气的样子，但肯定是不高兴的。
　　他随后想了想，亲自去了一趟。
　　这是奥森第二次见到蓝斯，在他眼里，蓝斯是个很有意思的年轻人。
　　简单的握了握手后，他就坐在了蓝斯桌子的对面，「听说你和萨姆先生闹得很不愉快。」
　　蓝斯打开烟盒，推了过去，「我们在一些理念上有些分歧。」
　　奥森律师笑了一声，他觉得蓝斯的措辞很有意思，「比如呢？」
　　蓝斯耸了耸肩，「比如说我至少还认为我是一个人，但他显然已经不当人了。」
　　奥森律师一开始没反应过来，他第一次听到这种说法，但很快他就意识到这和萨姆的工作有关系，联想到他的那些见鬼的工作，奥森律师似乎明白了。
　　「你说的没有什麽太大的问题。」
　　「但是，蓝斯先生，驯兽员可以和野兽一起工作，因为那就是一份工作，而不是其他什麽。」
　　「我们没有要求驯兽员和野兽一起睡觉，甚至是繁殖，在工作之外的时候你可以是人，他可以是野兽。」
　　「但是在工作当中，你们就是同事，没有人，没有野兽，只有谁做得好，或者做不得好。」
　　蓝斯微微摇头，「我听说律师的底线都很灵活，看来的确是这样，工作比当人更重要吗？」
　　面对蓝斯的讽刺奥森律师一点也不着恼，作为一名律师，被人指着鼻子骂难听的话太正常了。
　　还有一些因为他而输了官司的人，什麽脏话都会骂出来，但他一点也不在意。
　　如果他在意这些，他早就被气死了。
　　他略微收敛了一些下巴，甚至看起来有些像是骄傲的说道，「我只是比你们更专注工作而已。」
　　「而且，工作是工作，生活是生活，工作之外，我也会给慈善机构捐款，或者帮助那些需要帮助的人。」
　　「只有分清楚工作和生活的人，才能在这个大时代下走得更远。」
　　蓝斯听完后像是在认真思考那样，然后说道，「我会认真考虑，并且尝试的，但能不能做到，什麽时候能做到，我不太清楚。」
　　这就是典型的敷衍了，奥森律师还是那副很温和的模样，「你有很多的时间去思考你的人生和未来，但是你不能耽误别人的时间。」
　　「萨姆先生的，我的，甚至是他的。」
　　蓝斯依旧不为所动，「我并不打算干涉萨姆先生的工作，我已经和他说了，只要他不用帝国女孩，我就不会找他麻烦。」
　　「而且，这关系到了更重要级别的工作，如果你真的专注工作，就应该站在我这边！」
　　他说着顿了顿，「我正在统合帝国区，这边一两万的选票我相信对市长来说很重要。」
　　「再加上很快我就能搞定的码头工人的选票，至少两万张有效选票，奥森律师，这些能让你变得更专注吗？」
　　奥森律师的表情微微有了一些变化，他思索了片刻，「我会把你的想法转达给他，但如果你说了谎……」
　　「没有谁会说谎，奥森律师！」，蓝斯很肯定的说道。
　　没多久奥森律师就离开，虽然红高跟的工作也很重要，但它是那种长期的才能看见结果的重要，短期里也发挥不出什麽作用。
　　总不能直接赤果果的利用这些东西要挟别人，那会让市长成为所有人共同的敌人。
　　反倒是蓝斯提到的选票，才是能直接有效决定城市内部权力分配的关键东西，它的优先级别显然会比萨姆那边的工作更高。
　　奥森律师直接去了市长的办公室，把这些事情简单的说了一下，市长沉吟了一会后，微微颔首。
　　「如果他能搞定这些，那麽就不用管。」
　　奥森律师点着头表示自己知道，这事如果他能搞定，那麽什麽都不会发生，那麽如果他搞不定呢？
　　谁都没说，因为他们都知道搞不定的下场。
　　期间萨姆还打了一个电话给蓝斯，找他要两个被绑走的手下，语气很不好。
　　这些年里他在天堂市顺风顺水，已经养成了那种不愿意被人拒绝的习惯，现在蓝斯让他感觉到不快，他肯定不会再和蓝斯有什麽好语气。
　　最终，两人还是在电话中不欢而散。
　　下午，新的玩具就已经抵达了，他亲自带着这个新玩具去见了霍夫先生。
　　就如市长说的那样，霍夫先生只是不满意自己被一个拉皮条的欺骗了，而不是对丽莎有什麽真正的不舍。
　　当他看见新玩具，并且萨姆希望他能帮助红高跟驯服这个新玩具之后，霍夫先生就很大度的原谅了他。
　　女孩被固定在一个铁架子上，一脸的不屈服，似乎她还没有意识到接下来的会面对怎样的命运。
　　但这些都和萨姆没有关系，他回到了红高跟继续订货，既然布克那批人已经用不上了，他就必须尽快把玩具弄整齐。
　　一直忙碌到晚上十点多，他才回去。
　　这几天红高跟里都是油漆味，他新弄了一个房子。
　　当他洗了一个澡，吃了一些东西，准备睡觉的时候，突然听到似乎有什麽东西在阁楼上弄出了一些动静。
　　他心中一寒，拿着武器把两个手下找了过来，三人一起壮着胆子上了二楼。
　　他的一名手下被迫探着脑袋在阁楼上看了一圈，但什麽都没有感觉。
　　一名手下突然说道，「声音似乎是从外面传来的，是不是有什麽东西被挂在了屋顶上？」
　　「电线，或者其他什麽？」
　　三人上了阁楼，外面黑洞洞的，萨姆走到窗户前，还没有来得及推开窗户，突然一个黑影砰的一声撞在了玻璃上！
　　这就已经足够吓人了，更吓人的是，那个东西，好像是个人……
　　(本章完)

第174章 拒绝和开业和比赛
　　第174章 拒绝和开业和比赛
　　一晚上，萨姆都在骂骂咧咧，他找蓝斯要的人回来了。
　　但是是他妈挂在套索上回来的！
　　也不知道蓝斯这些人什麽时候来到了他的房间这边，把两个人挂在了阁楼的塔尖。
　　每当有风吹起的时候，就会摇摆起来。
　　风小一些的时候，就是噗噗噗的声音，风大的时候，就如同最后那命中灵魂的一击！
　　两个人从房子上被解下来的时候已经冻得梆硬，零下的海风吹不了一会就会把人冻死。
　　萨姆不是没有看过死人，但是看到这两个死鬼的时候已经吐了出来。
　　他们裸露的地方在外墙和屋顶上被磨得血肉模糊，他让人把他们尽快埋了，他再也不想见到他们两人了。
　　一晚上他都没有怎麽睡好，一闭眼睛就是那具尸体猛的砸在窗户上的画面。
　　这也让他很恐惧，恐惧会不会有什麽东西，突然砸中他卧室的窗户。
　　也恐惧，甚至是惊恐！
　　有一天，他会不会也被谁那样挂在什麽地方。
　　风一吹过来，他就随着风摇摇晃晃的。
　　同时他也明白了一个道理。
　　蓝斯这个人，看似很正常，但其实脑子也不正常！
　　还是不要随便招惹他好了！
　　他已经做了决定。
　　这些年里他付出了这麽多，尊严，底线，人格，都被他抛弃了才走到了今天这步，他不会因为这些事情，就摔倒在这里。
　　他曾经对过去残留在他记忆中，还怀揣着梦想和希望的自己发誓，他一定要成为人上人！
　　接下来几天时间，一切似乎又好像恢复了平静，不过在帝国区，很多人都在讨论一件事，那就是帝国商会。
　　有人觉得……这是蓝斯家族收保护费的另外一种手段，套路，他们甚至还信誓旦旦的说——
　　「等你们加入了蓝斯商会之后就会发现，他们肯定还有什麽低级会员，中级会员，高级会员之类的。」
　　「他们肯定会想办法让你们成为高级会员，因为高级会员一定会多缴钱！」
　　「十块钱只是低级会员的，也许中级会员就要二三十，高级会员就要四五十甚至更多。」
　　「我觉得很有可能，虽然他们的确做了一些好事，但他们也得赚钱，对吧？」
　　「怎麽会有人做这麽多不是为了赚钱呢？」
　　这些说法很多，很杂，每个人都有自己的观点和看法，以至于没有谁能够轻松的说服谁。
　　这段时间蓝斯家族的做法让不少人成为了他们的支持者，这些支持者和习惯了反对的反对者，成为了街头争论的焦点。
　　他们三五成群的站在一起聊着天，或者吵闹，每当有蓝斯家族的人经过，他们就会闭上嘴。
　　但只要对方离开，他们肯定就会继续争吵。
　　在街区的一间咖啡屋中，从外地回来的乔巴夫先生正在喝着咖啡，听着咖啡屋中人们的聊天声。
　　他的助手就坐在他的对面。
　　前一段时间他去了州政府那边，因为过年。
　　市长需要和一些州政府那边的社会党人进行礼节上的问候，也就是送钱送东西。
　　联邦人其实也会这麽做，并且他们更在乎仪式性。
　　乔巴夫以前听说联邦的政府和党派是一个廉洁的，高效的，自由的，开明的政府和党派。
　　大家都在公事公办，不会有什麽私下的交往，也不会收受贿赂之类的，一切都显得公平公正。
　　他曾经坚信这一点，因为他之前就送过礼，但没有人要。
　　可实际上，那只是因为他没有加入到他们的体系当中，没有加入他们的圈子，他是一个「局外人」。
　　所以他们不带他玩，也不会接受他的赠礼，谁知道他到底是真的想要送礼，还是想要抓住一个把柄，一个证据。
　　这些人对他关上大门的行为，有一段时间让他感觉那些说法都是真的，不需要处理复杂的人际关系，不需要去处理复杂的政坛关系，只要公事公办就好。
　　但当他加入到这个圈子中时，他才意识到，一切都是假的。
　　他这边负责要去联络二十多名社会党人士，平均每个人送的礼物和现金，加在一起有一千五百块左右。
　　五百块的礼物，以及一千块的现金，这还只是日常维持关系的新年礼物。
　　不只是他，还有其他人也在做和他同样的工作，想要巴结上市长的人很多，只是比起乔巴夫，他们的日子显然要好过一点，因为他们都是联邦人。
　　其实这次送钱送礼，他是愿意的，因为这实际上也等于是他自己在拓展人脉。
　　尽管这一次别人是看在市长的面子上收了他的礼物，但他已经和这些先生们交换了名片，下一次，他就可以越过市长，直接联系这些人。
　　不过他会很小心，很谨慎这麽做，不到万不得已，他是不会越过市长的，这点利害关系，他还是明白的。
　　此行前后一共花了四万五千多块，自从他加入市长的阵营以来，就在一直不断的花钱，这让他很肉疼！
　　他已经决定一条道走到黑了，自然也就只能这样了。
　　刚回到金港城，他就听到了人们的讨论声。
　　他把咖啡杯放下，「蓝斯的野心可真大啊！」
　　「他最近都干了什麽？」
　　商会这个东西他曾经考虑过，但始终没有办起来，一来是这些移民中没有几个有钱的，如果都是一些穷人，那还不如不办。
　　办商会的目的是交换资源，可他和那些穷人有什麽资源好交换的？
　　虽然也有几个有钱的，但大家并不是经常来玩，突然邀请他们也不太合适，这件事就不了了之。
　　他出钱在圣拿耶大教堂搞了一个定期聚会，就相当于是一种「商会」了，大家定期交流一些经验，分享一些机会。
　　但他没想到，蓝斯居然打算搞。
　　他不知道蓝斯从哪来的信心，但他觉得这件事，肯定不简单。
　　「联系一下他，说我们也打算加入他的商会。」
　　助手点了一下头，他挚爱如亲子的侄子死了之后，他整个人都发生了一些巨大的变化，不像是以前那样有活力，整个人都变得沉闷了许多。
　　乔巴夫看着周围的人热火朝天的聊着，仿佛冲散了屋外冰冷的空气，他突然间觉得有些索然。
　　随后留了一张一块钱的纸币，和一个二十五分的硬币在桌子上，随后就起身离开了。
　　他以前很喜欢这样，坐在小市民之间听着他们聊着生活和工作上的事情，然后在某个时候被一些人认出他的身份，接着很和蔼的和大家一起聊天，顺便帮他们买单。
　　乔巴夫先生的好名声就是这样来的，人们总说他没有大资本家的傲慢，平易近人，而且很慷慨。
　　但现在，当人们讨论的对象不再是他，而是蓝斯时，他突然觉得……自己这样的做法好无聊！
　　直到现在都没有人注意到他，他们一直在聊着蓝斯和蓝斯家族的一切，还有他的商会，还有他的资助。
　　他能感觉到，帝国区变了，住在帝国区内的人变了。
　　不管是说蓝斯好的，还是说蓝斯坏的，都是在说蓝斯，没有他的份。
　　助手推开了咖啡屋的门，门外的寒风卷着雪花吹过来，靠近门边的先生们紧了紧身上的衣服，回头瞥了一眼，又收回目光。
　　乔巴夫先生的手按在帽子上，顶着风走了出去。
　　天气很冷，但人心似乎并不冷，除了他的。
　　回到别墅后助手就去联系了蓝斯，但很快他就带回一个不太好的结果。
　　「蓝斯没有答应。」，他照实说。
　　正在看报纸的乔巴夫先生有些意外，他略微低着头，目光从额头与眼镜框之间的缝隙看着助手，「他怎麽说的？」
　　助手重复了一遍两人的对话——
　　「我问他关于了商会的事情，他说的确有这件事，然后我问说，你也想要加入商会，他就说现在暂时还没有具体的打算。」
　　说到这里，乔巴夫先生大致就明白了，他也能明白蓝斯这麽做的考量。
　　因为终究来说，蓝斯虽然正在快速的崛起，但比起人气和权威这方面来说，乔巴夫先生他显然更胜一筹。
　　至少在普通人的眼中，他们更愿意相信这个管着大家钱袋子的银行家，而不是家族中的首领。
　　并且乔巴夫先生在这些人心目中的地位，是用了很多年一点点沉淀下来的。
　　也许他们开始追逐蓝斯，但短时间里，蓝斯还是比不上他。
　　蓝斯害怕他加入了商会之后，反而成为了商会的核心，乔巴夫先生忍不住笑着，但笑着笑着，就笑不动了。
　　他的表情逐渐的变得平静，「我知道了，你去忙吧。」
　　助手离开后，他惆怅的扭头看向外面又开始飘荡着的雪花，默默的叹了一口气。
　　天寒地冻的，就连警察们都不愿意离开警局，偶尔有巡逻任务，那些老警员都把工作推给了年轻的巡警。
　　包括海岸巡逻队，在这样糟糕的天气环境之下都懒得出海。
　　海上的风浪更大，也更冷一些，这种该死的天气，肯定不会有偷渡船和走私客……
　　而蓝斯，搓着手站在船上，这里离岸边大约有二十海里的距离，他和路易吉约定好，在这里交货。
　　因为他订购的都是廉价的酒，所以不可能一次性交付完，需要多跑几趟。
　　看在二十万的货款，以及至少四万块利润的份上，路易吉不介意多跑几趟。
　　蓝斯从阿尔贝托那边借了好几条船过来，阿尔贝托还没回来，据说蓝斯离开后他继续往南，去遍布沙滩和美女的地方度假去了，这个好运的家伙。
　　而他，却要在天寒地冻之下，在这里接货。
　　不过想到很快这第一批七八万的酒会变成十几万甚至更多，他就像是喝了土豆酒一样，浑身都在冒火！
　　「船来了！」
　　灰蒙蒙的海面上突然出现了亮光，劳恩开始控制着一盏灯的明暗闪烁，这是暗号。
　　三长两短，两短三长，长长短短，短短长长。
　　「是他们！」
　　这个暗号只有路易吉和蓝斯的人知道，海面上很快就响起了柴油机的声音，没多久，一艘运输船破开了迷雾，出现在他们的面前。
　　当两船接近了之后，彼此确认了彼此的身份后，蓝斯才从船舱里出来。
　　来送货的是路易吉的心腹手下，一个叫做塞缪的家伙，他们在阿尔德拉那边见过面。
　　两人拥抱了一下，塞缪显得很热情，「来之前路易吉先生让我一定要向您问安，他因为一些要务无法亲自过来，所以请您见谅。」
　　这种就是场面话，可以听，但不能当真的听，哪个老大会亲自来冒着危险送货？
　　蓝斯这次来也只是第一次，下一次他就不会亲自来接货了。
　　他感谢表达了一下对路易吉先生想法的认同和感动，随后让人开始搬酒。
　　这次送过来的主要是土豆酒和杂果酒，蓝斯现在需要的就是这些，而不是其他的什麽。
　　特别是土豆酒，这玩意随便掺一点东西就是混合型酒类，一瓶能抵好几瓶。
　　同时，他也将一个手提包从船舱里提了出来，当着塞缪的面打开，路易吉的人都倒吸了一口凉气。
　　「六万五千块，需要点一下吗？」
　　塞缪没说话卷，从中随手拿出来一卷，都是十块钱或者二十块钱的旧钞，每一卷都是五十张。
　　他从包里不同的位置取出了一些，确认没有问题后，简单的数了一下，就把拉链拉上了。
　　两人再次拥抱，「没问题，你很守信用，蓝斯先生。」
　　蓝斯笑了笑，两人站在窗边看着一群人在飘飘荡荡的海面上干活，大约干了三十来分钟，最后一箱也送回到船上。
　　两人再次握手，拥抱，然后分开。
　　看着塞缪的船消失在迷雾和雪花之中，蓝斯他们的船也开始返回码头。
　　在这之前埃尔文就租下了码头上的一处仓库，据说周围仓库里可能也有酒，所以他一点也不害怕。
　　到时候要死一起死，看看谁敢来查！
　　现在码头的一些地方就是雷区，查一次死一次——谁查谁死！
　　蓝斯甚至怀疑他卖给帕斯雷托先生的酒中的一部分，也在码头上。
　　但他不管这些，在雪茫茫如同迷雾的世界中，他们顺利返航。
　　这些酒都被送进了仓库中，有一些送去了工人俱乐部。
　　马上它就要开业了。
　　「女孩们愿意过来工作吗？」，蓝斯和大家一起步行来到工人俱乐部，码头上此时还有人在工作。
　　他们见到蓝斯都很亲切的打招呼，蓝斯也热情的回应着，没有一丁点的架子。
　　这次他身边的人很多，所以没有什麽人靠过来。
　　埃尔文点了一下头，「我和女孩们都说了，萨姆和布克不会再找她们的麻烦，其中有一些已经回去工作了，另外一些中的一部分，愿意来俱乐部工作。」
　　「另外……」
　　蓝斯驻足看向埃尔文，埃尔文挠了挠头，「你不是让我去找脱衣舞女郎吗？」
　　「有些我们自己的人想要做这个。」
　　「我们自己的人？」
　　「我们就两个人！」
　　埃尔文连忙解释道，「是一些帝国那边过来的舞者，她们听说我们这边招人，就想要跳槽过来。」
　　「我们在某些领域内，很具有权威性。」，他嘴角微微上挑。
　　蓝斯继续往前走，一大群人也开始重新移动起来，「她们如果是自愿的，可以让她们过来，这样我们也能照顾到她们。」
　　「我还是那句话，不要逼任何人做她们不愿意做的事情。」
　　埃尔文点了点头，「我知道了。」
　　就算蓝斯不接受她们，她们一样还是会从事这些工作，并且在其他脱衣舞俱乐部，或者脱衣舞酒吧，还经常要面对骚扰的情况。
　　反倒是蓝斯这边她们不用担心被欺负，所以这些舞者都希望能跳槽过来。
　　「等下一批酒到了之后，酒吧也能开起来了，到时候我们可能会需要更多的舞者。」
　　埃尔文记在了心里。
　　工人俱乐部基本上已经装修好了，还有些不多的油漆味要散。
　　联邦的房屋主要就是两种，一种是钢结构，一种是木结构，现在的联邦房子很少用油漆或者乳胶漆或者什麽油漆，大多都是原木的，所以不太需要考虑甲醛的问题。
　　房子装修得还可以，主要是足够结实，这里将会有很多的娱乐解压活动，工人们力气大，肯定需要更结实一些。
　　转了一圈之后，蓝斯很满意的点了点头，「差不多就这样吧……」
　　有关于码头工人俱乐部即将营业的消息很快就在码头上传开，很多工人都在打听有没有廉价的酒水，有没有便宜的炸鸡，还有免费的胸和屁股看。
　　等他们真正的融入进去之后，他们就会发现，其实这些并不太重要！
　　当然在这之前，蓝斯还有一件事要做——帝国区分局飞镖大赛！
　　作为赞助商，蓝斯肯定是要出席的。
　　有些人做了类似的事情自己不出面，让手下出面，他就很纳闷，既然选择了花钱，为什麽不把人情落实在自己身上，他不是很懂。
　　但是他，肯定不会那麽做。
　　由于分局警员并不是很多，所以两天时间就能有结果，当分局长布鲁的强有力竞争对手，在紧张的情况下不小心把飞镖丢出了飞盘，露出了懊恼的神色并且把冠军输给了布鲁之后，这场飞镖大赛落下了帷幕。
　　布鲁擦着脸上的汗水，从蓝斯的手中接过了现金，并接受了蓝斯的称赞——一场惊心动魄的比赛！
　　(本章完)

第175章 交易和交易和交易
　　第175章 交易和交易和交易
　　在布鲁分局长获得了这场分局飞镖大赛冠军，并欣然的领取了赞助商提供的一千块钱后，他和蓝斯一起回到了他的办公室里。
　　这次布鲁分局长没有坐在办公桌后，而是和蓝斯一起坐在了沙发上，他还让他的秘书送来了两杯不错的咖啡。
　　咖啡很香醇，小警花的目光在蓝斯身上停留了一会，才转身离开。
　　有钱，年轻，总能够吸引到更多的异性。
　　「布鲁，我这麽称呼你没有问题吧？」，蓝斯一开口，就把职务的称谓省去了。
　　布鲁分局长当然不会有任何的意见，实际上这笔钱在他这边虽说不能算很大的一笔款子，但也绝对不少。
　　有了这笔钱垫底，布鲁分局长自然会非常的好说话，「当然没问题，蓝斯，我的朋友都这麽称呼我。」
　　蓝斯看上去很高兴的点着头，就像是在庆祝他们能够成为好朋友这件事本身。
　　「我认识一个记者朋友，《今日金港》的大记者，我和他聊了聊最近帝国区的变化，他很感叹你能把这里经营得这麽好，打算在《今日金港》时政版面，给你八分之一个版块。」
　　布鲁分局长眼睛都瞪大了几分，虽然他知道自己这辈子不太可能继续升到那些不可能的高度，但谁又真的愿意向未来低头？
　　而且，《今日金港》是金港城最具有分量的报纸之一，它在人们心目中的地位就如同《联邦日报》和《联邦邮报》。
　　如果能在《今日金港》上有八分之一块的地方来描写一下自己，那绝对是一件大好事！
　　就算他没有机会成为城市警察局局长，但换个更好的分局，也许也可以。
　　金港城有四个肥得流油的地区，第一个就是湾区，在这里有一个只有警察们才知道的秘密——
　　如果你想要当城市警察局局长，你就必须先征服湾区！
　　这句话的意思是如果没有湾区那些富豪政要的支持，那麽没有人能在城市警察局局长的位置上坐稳。
　　就包括现在的查理局长，他干了四十多年局长，其中有十多年时间在湾区任职，把那些大人们哄得很开心，于是他没有任何阻碍的成为了城市警察局的局长。
　　只要去了那里，就意味着金钱和地位唾手可得。
　　第二个地区就是星光区了，这里是上流社会吃完饭到睡觉前的消遣地区，同样的一杯酒，在帝国区卖三块，在这里就要卖十块。
　　不是这里的人傻，而是这些钱对他们来说，和三块没什麽区别。
　　这里经营的娱乐场所虽然不少都有很大的后台，但他们一样遵守规则，会缴规费，而且缴得很多。
　　花钱就能解决的麻烦，对富人们来说，从来就不是麻烦！
　　至于第三个地区，才是市中心。
　　市中心看起来都是高楼大厦，这里充斥着各种正在快速兴起的金融公司，还有其他一些公司都在这里。
　　这里也有大型商场，购物中心，但它的金融和工作氛围更浓。
　　人们很多都是在忙碌的工作中度过，他们行色匆匆，根本来不及停下脚步到路边的商店里看一看，挑选自己喜欢的商品。
　　他们更多的还是匆匆的来到这，然后匆匆的离开。
　　最后一个地区是普利西亚区，它位于港区，湾区，帝国区和星光区之间，这里居住着金港城最多的中产阶级，也有这里最大的中产阶级社区。
　　中产阶级的消费能力很强，可能比不过富人区，但他们人数较多，并且有强烈的消费欲望，所以这个区的生意也很好做，但前提是知名品牌。
　　有可能富人或者政要，上流社会的人们会被假货欺骗，他们中的很多都不知道某个品牌下的某个系列是什麽样的，如何区分。
　　但中产阶级一定会知道，他们可能会比销售人员知道更多品牌和商品的细节，尽管这里也有售假者，不过他们的日子都不太好过。
　　中产阶级鉴定能力很强，他们发现被骗后不会和底层一样无能狂怒，而是直接报警或者起诉。
　　布鲁分局长想要去那些更繁华一些地区的警局，不仅可以为他带来更高的收入，也能让他拓展一下更多的人脉，为他的后代做好准备。
　　警局，他的工作，对他来说就是他人生道路上的「车」，如果有机会换一辆更好的车，那麽为什麽不那麽做呢？
　　上报纸，让更多大人物看到他，就是他现在能够朝着这方面努力的，为数不多的办法。
　　但是想要在《今日金港》上有一块自己的新闻，别说八分之一了，三十二分之一，甚至是中缝，都很难。
　　当蓝斯说到了这件事后，那一千块带来的冲击都已经不那麽的强烈了。
　　他挪了挪身体，让他向后靠了一些，「你认识《今日金港》的什麽人？」
　　蓝斯没有否认，「一名大记者。」
　　「大记者！」，布鲁分局长重复了一遍，他舔了舔嘴唇，「但我不知道我们这里有什麽可以报导的。」
　　蓝斯摇着头，似笑非笑，「我们的治安是金港城现在最好的，这就是一个很棒的报导方向。」
　　「布鲁，你应该很明白，比起住在这里或者港区的底层穷人，中产阶级和富人们更在乎自己的安全是否能够得到保障！」
　　「如果你在这样一个贫穷的，落后的，充满暴力的地区都能把它治理好，那麽也许那些富人，会有一天觉得……」
　　「为什麽我们不让布鲁来这边试试？」，他的语气充满了一种诱惑力，让布鲁分局长忍不住顺着他的说法去幻想。
　　他的脸上都出现了一丝笑容，但他自己没察觉到。
　　「只要他们有了这个想法，那麽你的机会就出现了。」
　　布鲁分局长认真的思考了一会后，又有些担忧，「可是我们都知道，现在帝国区的治安良好，并不全是我或者警局的功劳。」
　　蓝斯抓住犯罪的人都是打一顿，然后送到警察局这边来，他们现在甚至已经商量好了，搞了一个排班表。
　　每天上午送来的是谁的功劳，下午送来的是谁的功劳，还有上半夜和下半夜。
　　躺着不动就有功勋，现在大家都很喜欢蓝斯。
　　但如果没有蓝斯，那麽这里很快就又会变得一团糟，所以实际上他们需要蓝斯，比蓝斯需要他们更多！
　　蓝斯倒是一点也不担忧，「他们如果要调任你过去，只能说明你的前任干得一团糟。」
　　「对他们来说这已经是非常糟糕的情况了，否则也不会调动你过去，哪怕你做得不好，也能推给前任。」
　　「但只要有一点点起色，他们就会觉得，你的确比你的前任更有能力。」
　　「而且，布鲁，我会帮你，我们是朋友！」
　　是不是朋友布鲁分局长是一点都不知道，但他真的心动了。
　　他坐着思考了好一会，目光才稍稍不那麽「痴迷」，「蓝斯，你肯定有什麽事情需要我。」
　　「你都说了，我们是朋友，你大可以直接说出来！」，他从口袋里掏出了一盒烟，两人凑在一起点着。
　　香菸这个东西是男人们在谈事情时最好的「兴奋剂」，它能起到很多奇迹般的作用。
　　比如说两个陌生人，因为一支烟，就能彼此认识，这在一些不吸菸的人看来简直不可思议！
　　蓝斯也靠坐在沙发上，两人的姿态都很放松，一点也不紧张，「我打算统一帝国区。」
　　布鲁分局长一开始还没反应过来，「确实应该……」，他突然就坐直了身体，因为剧烈的动作，香菸一下子没夹稳，掉了下去，落在了他的裤子上。
　　他又连忙站起来拍打着裤腿，看得蓝斯在一旁忍不住笑着，「你不用那麽紧张。」
　　「紧张？」，他抬头看向蓝斯，「如果我没听错的话，你说你要统一帝国区，而这句话的意思是，你要把红狗帮从帝国区赶出去？」
　　他重新坐了回去，皱起了眉头，「蓝斯，你们和卡米拉帮之间的战争刚刚结束，这才多久，你又打算发动新一轮的帮派战争？」
　　「虽然有些话我不太好说，但是你要知道，大人物们默认你和海勒无限制的开火，是因为事情有了一些变化。」
　　「其实我们所有人都认为你会倒下，但你不仅没有倒下，还给了海勒强有力的反击。」
　　「你知道这代表什麽吗？」，他问。
　　蓝斯当然知道，但显然布鲁分局长更想自己说出来，「代表着卡米拉帮和海勒的统治力在下降，即便你不继续找他们的麻烦，也会因为他们连你都收拾不了，引来新的挑战者。」
　　「到了那个时候，一些觊觎卡米拉帮地盘和财富的挑战者，会和他们在这里造成巨大的混乱！」
　　「街面上那些大大小小新生的街区家族就是事实，帝国区的秩序正在走向崩溃，所以当你决定要和他们打到底的时候，那些大人物们才不会动。」
　　「他们要看，要等。」
　　「看看你们到最后谁能成为最后的赢家，等胜利者出现的那一刻，就是新秩序重新稳定下来的时候。」
　　「如果海勒赢了，那麽他会用你和你家族的死亡，告诉人们，他们依旧是这里的统治者。」
　　「如果你们赢了，那麽大家就都会知道，新的家族踩着卡米拉帮的尸体成为了新王。」
　　「无论是谁赢了，都只会让这里重新稳定下来，而不是变得更坏。」
　　「只有你们不开战，才是最坏的结果，所以每个人都希望你们那麽做，才不会有人阻扰你们。」
　　「大家都希望这座城市是一个稳定的城市，如果你接连的发动帮派战争，这就是大家都不愿意看见的。」
　　「五大家族为这座城市带去了太多的伤痛，没有人想要再见到那一天的重演！」
　　蓝斯看着他激动的说着话，叼着烟，抬手虚按，「坐下，布鲁，坐下，别激动。」
　　布鲁分局长慢慢的坐了下来，一口气说了这麽多，他端起咖啡喝了一大口，「听我的，先别乱来，蓝斯。」
　　蓝斯微微摇头，「其实是你不懂。」，他沉吟了片刻，「我不会主动和他们开战，但如果他们先对我动武，就别怪我动手了。」
　　布鲁分局长思考了片刻，给了他一个肯定的答覆，「这样做最好，他们先破坏了规矩，那麽你对付他们就合情合理得多！」
　　他说出这句话的时候也明白，蓝斯这麽说的目的，就是告诉他，蓝斯会逼红狗帮先动手，然后名正言顺的下狠手。
　　「到时候需要你稍微帮我们遮掩一下，一旦动手，我们打算以最快的速度结束战争，这样就不会给本地区带去太多的恐惧。」
　　对于这一点，布鲁分局长非常的认同。
　　其实他还是希望蓝斯能够好好的，这麽有趣的人，可不经常能见到。
　　不过既然知道了蓝斯的目的，那麽刊登报纸这件事，他就没有什麽后顾之忧。
　　等这个话题终结后等了一会，他才把话题调转回去，「你觉得我是在办公室里工作的样子上报纸好看，还是我开着车巡逻的时候更吸引人？」
　　第二天上午，蓝斯就把乔治约了出来，在《今日金港》报社旁边的一家咖啡屋里。
　　乔治最近混得还算可以，蓝斯有时候会通过他在《今日金港》上打GG，为劳务事务所。
　　虽然说记者在报社的地位与他们在社会上的影响力是正比，但如果还能在营收上获得一些显着的提高，那麽肯定会更受欢迎。
　　而且蓝斯也为他开拓了一些编写稿子时的思路，他和蓝斯的关系还不错。
　　两人简单的寒暄了一会之后，蓝斯就说明了来意，「我想请你写一个报导。」
　　乔治一边喝着咖啡，一边问道，「什麽报导？」
　　「关于帝国区的一些民生问题。」
　　本来乔治还觉得蓝斯可能需要一些美化自己的新闻，蓝斯家族和蓝斯，这可不是一个小新闻或者小事情。
　　大半个金港城的人都知道了有这样一个家族和人，并且也知道了他们做了什麽。
　　所以乔治一开始的想法就是蓝斯可能是希望洗白他自己，现在有些人正在这麽做，比如说柯达家族。
　　他们经常出现在报纸上，家族年轻一代会以「荒唐」的形象出现在报纸上，但每一次出现在他们周围的，都是金港城其他上流社会家庭的孩子们。
　　除此之外，他们还喜欢捐款，积极纳税，都是正面的形象，这有助于他们洗白。
　　如果蓝斯也打算让乔治帮他写一些吹捧他做好事的内容，那麽乔治会拒绝。
　　他不会用自己的前途来帮蓝斯做什麽，那也不是朋友之间该做的事情。
　　但蓝斯一开口就是民生，让他来了一点兴趣。
　　蓝斯很坦白的说道，「我这里有一些卡米拉家族经营时期的受害者，或许人们会对他们经历了什麽，以及现在帝国区的情况很感兴趣。」
　　乔治皱起了眉头，他摸出了一根烟，一边思考，一边吸着。
　　大概等了三四分钟，他才点了点头，「很有内容的话题，那些受害者愿意站出来吗？」
　　「我是说，如果需要他们面对镜头和社会的时候，他们能坦然的面对吗？」
　　蓝斯点着头说道，「当然，但我有一个小小的请求。」
　　乔治为接下来有了新的报导，而且很大概率是连载报导变得高兴，那麽这个时候，蓝斯有了一些小小的要求，他也不会不答应。
　　这可能是近年来少有的，直击黑帮犯罪题材的连载报导，他已经想到了金报纸奖正在向他招手！
　　尽管很多新闻从业者都说金报纸奖的奖杯，看起来就像是一个他妈的飞舞在半空中用过的卫生纸，但那酸溜溜的语气终究是掩藏不住他们内心的嫉妒！
　　那可是金报纸奖，最顶级的新闻类奖项！
　　「我们之间还有什麽请求不请求的？」，乔治很大方，一点没有了刚才的谨慎小心。
　　蓝斯也不客气，「我希望帝国区分局的局长，布鲁先生，能出现在报导中，正面形象。」
　　「没问题！」
　　约定好时间之后，两人就分开了，乔治还要去调查一些资料，让整个报导变得更完整，更客观，更有机会参与金报纸奖的竞争。
　　如果他能拿到这个奖项，那麽他就有了更多的选择空间，在工作上。
　　经过两天时间的发酵，已经陆续有人来报名加入帝国商会，这部分人数大约只有不到四百人。
　　目前蓝斯地盘上的经营者，至少在一千二百户以上，也就是说只有三分之一，甚至不到三分之一的人选择了加入商会，缴这个十块钱。
　　大家都感觉到有些不平衡。
　　他们一边维持了街道上的治安，一边又帮助他们避免被黑帮欺负，现在居然为了省下十块钱，连最基本的体面都不要了！
　　此时有人嚷嚷着说要让蓝斯恢复传统，直接上门索取，不给就让他们经营不下去。
　　这种想法还有不少人支持，但都被蓝斯否决了。
　　「他们很快就会后悔，但等他们后悔的时候，已经晚了。」
　　「你们完全不用着急，着急的应该是他们，再等等，等海风再吹一会！」
　　「海风虽然寒冷，但春天总会来！」
　　(本章完)

第176章 工人俱乐部和报到第一天
　　第176章 工人俱乐部和报到第一天
　　「嘿，强尼！」
　　闷闷不乐的强尼坐在沙发上，他从医院已经出来有一段时间了，但一直都没有去码头工作。
　　一方面是他的手臂骨折让他无法从事他之前的工作，所以他还要继续休息。
　　并且，他把自己的工卡挂在了蓝斯的事务所里，现在有人在为他工作，每个月可以给他十六块钱。
　　这也是埃尔文找他让他闭嘴时给出的条件之一，他在病好之前，有人为他工作。
　　其次是他被蓝斯当着很多人的面砸断了手臂，现在再回到码头上去时，还不知道有多少人要嘲笑自己。
　　这段时间因为有埃尔文带去的一些「问候」，他在家里还能够呆得住，但也持续不了太久的时间了。
　　就像是现在，为数不多的工友砸了砸他房子的门，这些在码头工作的工人基本上就住在港区——从码头和港口出来之后也有大片沿海的街区和房子。
　　继续往西就是工业区，所以港区和帝国区是穷人最多的地方，这里住满了社会底层。
　　强尼的房子离码头就不算太远，这方便了他上下班。
　　他走到门边拉开了门，「嘿，我的门！」
　　他的工友穿着厚厚的衣服，一脸兴奋，「你还能坐得住？」
　　「快穿衣服，我们一起去俱乐部。」
　　强尼站在门边，没有打算让朋友进来，一来是房子里又乱又脏。
　　二来他其实也想出去走走，「俱乐部怎麽了？」
　　他的朋友大声的说道，「蓝斯承包了俱乐部，今天是开业的第一天，据说有平价酒水！」，最后一句话，他是压低了声音说出来的。
　　这让强尼感觉到了一阵心动，现在酒水的价格太他妈贵了，啤酒炸弹已经要三十分了，又涨了五分钱，那群狗娘养的吸血鬼恨不得把他们身上每一分钱都吸乾。
　　他已经两天没有去酒吧喝一杯了，这对他来说简直不可思议，可一想到锐减的收入，他就只能这样。
　　但现在，听说到酒，他口腔里就无法控制的开始分泌唾液，他舔了舔嘴唇，朝着房间里看了一眼，拿起了门边衣架上的衣服，大声喊道，「我出去转一圈。」，也不等家人回答，就穿上衣服出门。
　　走在路上，他们才发现不少人朝着码头那边走去，而且几乎都是其他门的工友，大家见面了也纷纷热情的打招呼。
　　当然也少不了有人糗强尼，询问他的手臂恢复得怎麽样。
　　看上去他们是在关心强尼，但如果他们的笑声不那麽下贱，或许关心就是真的！
　　在「法克」中，强尼逐渐恢复了一些精神，十几个人缩着脖子朝着港口走去。
　　大雪纷飞，天寒地冻，但阻挡不住男人们对酒精的渴望。
　　实际上从某种角度来说，社会高层的这场「社会实验」是成功的，他们成功的通过立法来遏制了人们的欲望。
　　并且的确让工业化生产的产生得到了有效的提升，这就是他们的核心目的——
　　扼杀底层的欲望，提高产能。
　　如果他们可以获得更多的数据，也许他们就要开始考虑，把社会底层不当人看了。
　　扼杀他们更多的欲望，剥夺他们更多的权利，还是为了让他们在流水线上待更久，以及为工厂提供更多的经济价值。
　　但又不能算成功的，现在还只是实验的初级阶段，欲望被压抑之后释放得更加猛烈，就像是弹簧！
　　它压的越狠，弹的越高！
　　现在不能明显的感觉到这些，是因为它还在蓄力当中，等它蓄力结束，开始回弹时，那些制定了这些规则的老爷们，才会意识到他们失败了。
　　但现在，他们正在庆祝！
　　两公里的路挡不住人们对酒精和释放压力的渴望，码头上来了不少人，当强尼来到了明显大了一大圈的俱乐部时，在门口看见了蓝斯他们的人。
　　蓝斯正在和几名家族成员交代工作，今天来的工人太多了，让他们人手有点紧张。
　　这些工人可不都是老老实实的人，说不定就会突然引发暴力事件，那对刚开业的俱乐部来说，绝对是一件很糟糕的事情。
　　强尼看见了蓝斯，蓝斯也看见了强尼，两人对视了片刻后，蓝斯主动走了过来，「如果你是来玩的，我们欢迎你。」
　　「但是如果你是来惹事的，那麽你肯定会很后悔今天晚上你来过这。」
　　强尼有点紧张，「我明白，我……是和朋友一起过来，打算喝几杯的。」
　　蓝斯其实没有他强壮，也没有他个头高，但在蓝斯面前，他仿佛才是瘦小的那个！
　　直到现在，蓝斯那天举起球棒的画面还深深的刻在他的脑子里，断掉的手臂莫名其妙的又疼了起来。
　　两人对视着，巨大的压力让强尼有点喘不过来气，大概几秒钟后，他撕了撕领口挪开了目光，准备回去时，蓝斯露出了一些笑容。
　　紧张到强尼朋友都不敢呼吸的凝重气氛，一下子就缓和了下来。
　　蓝斯在强尼胸口锤了一下，不重，「今天我请你和你朋友喝一杯，去和酒保说，最大杯！」
　　强尼的脸上先是露出了不可思议的表情，但紧接着就是惊喜，甚至还有点……感动！
　　「蓝斯先生，我……」，他有点不知道如何表达自己此时的情绪。
　　蓝斯拍了拍他的胳膊，「去玩吧，好好享受夜晚！」
　　强尼和他的朋友告别了蓝斯之后随着人流进入了巨大的俱乐部。
　　俱乐部被扩大了，连接着一个大型仓库，被彻底的改造了，里面的氛围很好，特别是……
　　「看，看上面！」，他的朋友用胳膊捣着他的腰，两人抬头看过去，这里有很多的钢柱，本来是用来支撑仓库结构的。
　　现在在这些钢柱的上半部分，被焊接了一个大约直径只有一点五米的圆形平台，一些舞者正在上面卖力的表演。
　　钢管脱衣舞，不断从她们身上流转的彩色灯光让每个看向他们的人心中，都有一股欲望在流动！
　　这样的表演者在这里有十多个，他们已经感觉到，气氛起来了。
　　随着人群很快他们就来到了第一个吧台处，几个超级大型的罐子连接着一个接口，他们看到很多人都在这里领取啤酒。
　　「我们要……呃，蓝斯先生说，请我们喝两个最大杯。」，强尼有点不好意思，但还是说了出来。
　　正在打酒的年轻人换了两个大号杯，然后推动了一个拉杆，很快啤酒就从那个喷口中流淌了出来。
　　两大杯，每一杯至少有一点二五升的啤酒被放在了他们的面前，两人端起酒杯时满脸都是欣喜。
　　他的朋友还是问了一句，「这样一杯酒多少钱？」
　　打酒的年轻人耸了耸肩，「十五分。」
　　「十五分？！」
　　两人都爆发出了惊呼声，「这也太便宜了吧？」
　　两人对视了一眼，还想说什麽，就被身后的人推了一把，「别他妈堵在前面，那里有你妈妈的屁股吗？」
　　「拿着你们的酒从那边滚开，现在轮到我们了！」
　　两人很快就离开了，在酒精面前，什麽工友不工友的？
　　他们再堵一会，说不定就有人要把他们拽到角落里。
　　两人端着啤酒来到了旁边，抿了一口，就这麽一口，他们立刻就有一种说不上来的感觉，就像是……整个人都舒服了。
　　「还是这个！」，仅仅是能喝到这麽便宜的啤酒，他们都觉得值了！
　　两人随着人群继续朝里面走，周围开始多了一些各种娱乐设施，甚至还看见了一些擂台。
　　打耳光比赛，掰手腕比赛，夯大锤比赛，角力比赛，拧螺丝比赛，结绳和结绳比赛……
　　除了少数比赛是他们没有接触过的，比如说打耳光比赛，其他的大多都和他们的职业技能有关系。
　　两人都是专门在码头上紧螺丝的，他们自然而然的会来到他们最擅长的游戏场地。
　　这里有四个擂台，上面有码头上常见的那种螺丝和螺母，主持人介绍着比赛的规则。
　　每个擂台只支持两个人进行比赛，A和B先把各自的三个螺丝螺母上紧，然后去松对方的螺丝和螺母。
　　谁最先把对方的螺丝螺母都拆下来，谁就赢了。
　　输了的人没有惩罚，赢了的人有两种选择，继续挑战，或者去喝一杯！
　　如果继续挑战，只要总共赢了三个对手，就能晋级下一轮比赛。
　　蓝斯已经和码头工人工会谈妥了，每个月他都会在这里举办一次「工人技能大赛」，除了打耳光之类的。
　　参与者就是这些连赢三次的工人，他们会进行下一轮的淘汰赛，直至最后产生冠军。
　　冠军将会得到三百块钱的现金奖励，亚军是两百，至于第三名？
　　抱歉，这个时代没有第三名的这个说法。
　　并且！
　　码头工人工会会给冠军和亚军颁发一张奖状，证明他们是「技术优胜者」！
　　看上去这只是一个小荣耀，但是在这个时代，熟练工，永远都不愁找工作！
　　强尼和他的朋友听到这已经感觉有些热血沸腾了，不管是在上万名工人兄弟面前出风头。
　　还是为了那两百或者三百块的奖金，又或者是为了那张代表了特殊荣誉，普通人几乎一辈子都没有机会触摸到的奖状，他们都动心了。
　　很快擂台上就有了参与者，强尼认识他们，台下的都是专门打螺丝的工人，他们有的鼓劲，有的叫骂，在哄闹和哄笑声中。
　　也许是这里的啤酒酒精度数有些高，强尼很快脸色就红了，他挥舞着都是体毛的手臂，嘴里骂着最脏的话来烘托气氛。
　　以至于正在比赛落后的工人突然把活动扳手丢在地上，朝着强尼就开口猛喷，「你他妈这麽能为什麽你不站在这？」
　　「如果我没看见你我还以为是谁家的女表子跑了出来，满嘴都是迪克的精华，下次你他妈洗完嘴巴再上街，我怕我忍不住把你打死……」
　　两人一个在擂台上，一个在擂台下叫骂着。
　　一个说，只要你上来我就锤死你。
　　一个说，只要你下来我就锤死你。
　　但两人都没有主动的想法，还好主持人劝了一会，加上强尼的朋友劝说，他们才没有继续争吵下去。
　　这只是整个俱乐部中发生的一角，不断从何处传出的叫好声，哄笑声，让工人俱乐部成为了欢乐和释放压力的海洋。
　　整个俱乐部的现场就像是一场大型的「码头嘉年华」，蓝斯站在二楼的平台上让会用照相机的人把这些都照下来。
　　考斯特会长和沃恩副会长，还有其他人其实也来了，现在他们看着如此热闹的现场，只感觉蓝斯是个天才。
　　当然，他们并没有取代蓝斯的想法，因为他们不具备最基础的条件——酒。
　　这些人看得很清楚，那些「小游戏」或许的确很吸引他们，但更多把气氛烘托起来的，还是那源源不断从喷口流淌出来的酒！
　　工会的人商量了一下，觉得这其实挺不错的，工人们释放了压力，而且蓝斯提出的「较技大会」让考斯特会长摸索到了一些玄妙的东西。
　　他隐隐能够感觉到，如果自己能摸清楚这里面的脉络，那麽他就有很大的机会进入联邦码头工人总工会！
　　他需要安静，于是很快他就起身告辞，接着是其他人，他们虽然是工人工会的会长，干部，但他们终究不是工人，他们有点受不了这里的味道，也不习惯和这麽多工人在工作之外的时间，如此近距离的接触。
　　不过他们每个人，都非常认可现在俱乐部的变化，这是正面的情绪反馈！
　　蓝斯送走他们之后，站在二楼，夹着香菸看着脚下密密麻麻的脑袋，他徐徐的吐出香菸。
　　这就是力量！
　　有些人意识到了这一点，但他们并没有控制力量的手段。
　　有些人没有意识到这一点，让他现在有了机会获得这股力量。
　　其实想要从这些人身上赚钱很容易，开放一些摊位，招募一些赞助者，不过他不打算那麽做。
　　因为力量，越纯粹，越好！
　　到了一点多的时候，这里有很多地方已经空旷了下来，只有不到一百人。
　　他们都坐在吧台边上喝着酒，十分钱怪味道的啤酒（七百五十毫升）很受欢迎，还有他们的土豆酒。
　　一些员工开始清理场地，而其他人则坐在蓝斯的办公室里，清算今天晚上的收入情况。
　　当最后一个五分钱的硬币被丢进钱箱里，所有人都期待的看着肖恩。
　　肖恩拿出本子写写画画一阵之后，说道，「亏了两百多块……」
　　虽然不多，但也不少，他们都看向了蓝斯，蓝斯倒是摇晃着手中的酒杯，表情一点也不严肃，「比我想像中的要好得多，明天继续……」
　　有些不知道工人俱乐部已经开放的人，在第二天从同事口中知道了这件事，还没下班就跑过去看热闹了。
　　沃恩上午就来了一趟，随后俱乐部暂时休息，营业时间为晚上七点，到半夜十二点。
　　有些工人一上午就跑过来喝一杯，这极大的影响了码头正常的工作秩序，蓝斯知道之后也积极的配合。
　　毕竟码头稳定，这些工人才是力量。
　　码头不稳定，这些工人就不是力量。
　　虽然有些人很不满，但他们的确见到了十分钱一杯的高度啤酒，也看到了很多有趣的设备，这让他们对下班之后的生活变得更期待了！
　　与此同时，卢卡尔高级特工正从火车上下来。
　　他们已经结束了集中的培训，他本以为这种培训应该更大意义上是文职部分的，比如说如何处理案件的报告部分，或者流程部分。
　　谁知道他们的培训内容居然是以战斗为主，文化课为辅。
　　教官用大量的案例来告诉他们，在什麽情况下，他们应该怎麽做，以及他们到底有怎样的执法权之类的。
　　其他时间，就是进行军事化的训练，格斗，射击，翻越……
　　国会老爷们对那些在禁酒令之下还在偷偷卖酒和喝酒的人深恶痛绝，看得出，他们恨不得弄死这些人！
　　训练结束之后，他和其他学员在州府那边最后聚了两天后，回到了金港城。
　　从火车上下来的那一刻，飘舞着的雪花让他感觉到了一种前所未有的舒爽，菸草酒精和危险品管理局的权力很大，足以支持他做很多的事情。
　　回来后第一件事就是去新工作单位报到，它就在市政厅不远的地方，离城市警察局也不太远。
　　卢卡尔是金港城本地人，还是执法系统推荐过来的，且不论其他人心里怎麽想的，至少表面上非常的欢迎他。
　　约好晚上一起吃饭之后，卢卡尔去了警察局，见到了查理局长。
　　「不错，看起来精神了很多，看来那些人的确教会了你一些东西。」
　　卢卡尔在面对非常照顾自己的查理局长时候，还是非常客气的，「是的，他们教会了我很多东西，我得感谢你，查理。」
　　「如果不是你，我可能不会有这样的机会！」
　　查理局长笑了笑，没说什麽，帮卢卡尔就是帮自己，这一点他拎得很清楚。
　　「那麽这一次回来，你肯定有了你自己的计划，能和我聊聊，你的第一步打算从哪开始吗？」
　　卢卡尔并没有隐藏自己的想法，「我听说蓝斯干掉了卡米拉帮，拿到了他们的地盘。」
　　「那麽在他们的地盘上，是不是有走私酒的存在呢？」
　　(本章完)

第177章 原因和对抗和祝你好运
　　第177章 原因和对抗和祝你好运
　　查理局长听卢卡尔说要去查蓝斯的地盘，他并不觉得意外，因为之前他似乎就和蓝斯之间有一些未解之缘。
　　他现在好奇的是蓝斯到底怎麽他了，他总是盯着蓝斯，而不是其他人。
　　他问了出来。
　　「我记得你和蓝斯之间似乎并没有矛盾，为什麽你会盯着他？」
　　卢卡尔没有回避这个问题，「不能说完全没有矛盾，他戏耍了我。」
　　「有一次……」，他说起了第一次和蓝斯见面发生的事情，蓝斯请他喝了一杯咖啡，然和他聊了好一会。
　　这让他当时觉得蓝斯是个不错的人，甚至还在后面回请了蓝斯。
　　但谁能想到，不仅那两个蠢货兄弟都被蓝斯干掉了，就连卡米拉帮也在蓝斯的报复下成为了过去。
　　每当他想起这些事情的时候会感觉到好笑，也有了一种想要和蓝斯竞争一下的想法。
　　「我想知道，到底是猫厉害，还是老鼠厉害！」
　　查理局长听完忍不住哈哈大笑，「你们之间的故事比我想像中的有趣得多，我已经能够明白你的感受了。」
　　「当一个你正在寻找的凶手就站在你面前，不仅和你轻松的聊天，你们还互相请对方喝了咖啡。」
　　「那种感觉……噢，天啊，真的太有意思了！」
　　他能感觉到，卢卡尔并不是愤怒，而是一种好胜心在作祟，他自己都觉得有趣，好笑。
　　等笑了一会之后，他的笑声停了下来，「现在的情况有些微妙，卢卡尔。」
　　「本来这些话我本来不该说，但有时候我们身处于这个社会之中，在无能为力的时候只能和人潮站在一起。」
　　「卡米拉帮完蛋之后，他们的大多产业都被埃里克接手了。」，他说完就看着卢卡尔，希望从他的脸上能找到一些多馀的情绪。
　　但很可惜，他没有发现，卢卡尔比以前更加的成熟，稳重。
　　他吹了一声口哨，「这可是个不得了的家伙！」
　　大家都知道埃里克是市长的侄子，他接手了这些产业，就意味着在查他时，要面临的一些困难。
　　司法上很难得到支持，尽管联邦政府承诺司法一定是独立的，但是地方政府对司法部门还是有很大的影响力。
　　他们不太可能会随意的批准去搜查埃里克产业的搜查令，包括逮捕令和其他法律文书。
　　同时他也敏锐的察觉到，查理局长在通过这种方式告诉自己，现在蓝斯在为市长提供服务。
　　他如果在帝国区查蓝斯，就相当于是在对市长发起挑战……
　　如果是以前的他，他未必敢这麽做。
　　因为那个时候他只是一名普通的警察，哪怕是城市警察局刑案组的警官，一个小头目，但他依旧是在警察体系当中。
　　当市长，市政议员，甚至是一些社会名流的一通电话，他就会很难受。
　　可现在，一切都不一样了。
　　因为他是高级特工，总统府和国会在这个部门上倾尽了大量的心血，对它也寄予厚望。
　　在培训期间，州办公室的长官告诉他们，如果有他们搞不定的事情，他们可以申请支援。
　　有必要时，他们甚至能够直接和参议员对话！
　　这种权力，让卢卡尔相信，他已经具备了对抗这些腐朽和黑暗的勇气与决心。
　　当然他也不会那麽的鲁莽，这就像是他第一次当警察时他的搭档给了他一枚哨子，告诉他有搞不定的时候就可以吹哨子。
　　但他直到调离巡警部门，也没有吹过哨子。
　　那是一种底气，是一种底牌，不管是进攻的底牌还是防御的底牌，它可以是很多，代表很多，唯独不代表一种手段。
　　因为当它变成一种手段的时候，就一定是最下乘的用法，和最下乘的手段！
　　卢卡尔看着这位「恩师」，「查理，我会动脑筋的，没有绝对的证据，我肯定不会碰他。」
　　「我现在有一个疑问，你会站在我这边吗？」
　　查理局长认真的思考了一下，「我还有三年就要退休了，如果你不乱来的话，我还会和以前那样站在你这边。」
　　这句话已经表明了他的态度，如果卢卡尔真的乱来，他也不可能一头撞死在南墙上。
　　警察局长退休，丰厚的退休金，加上他攒下来的那些钱，他可以拥有一个完美的退休后老年生活。
　　尽管他也迷恋权势，却也不会用未来的生活去做赌注。
　　卢卡尔得到了他想要的答案，其实查理局长站不站在他这边，并不那麽重要，他只是希望……给自己一个理由。
　　他们在接受培训的时候，他和本地几个高级特工都被单独找去了谈话。
　　一些参议员们对于各地表面禁酒的做法很不满，他们想要各地都搞一点大新闻出来。
　　他们迫切的需要用一批人的脑袋，去告诉人们，这次为了禁酒推动的宪法修正案不是和人们闹着玩的。
　　不是那种宪法规定要给摘棉花小能手投票权，又设置了很多门槛的「把戏宪法」，这次是来真的。
　　只有狠狠的杀一批人，才能让社会回到他们设计的路线上。
　　卢卡尔不知道的是，现在有些已经开始在政治上发癫的参议员，甚至提出了社会男女隔离法案。
　　那个疯子认为情爱会降低劳动效率，而且性会让他们把体力过多的用在没有价值的地方。
　　他们举了很多例子，比如说自然界的动物中只有极少数动物，是为了快感而发生性行为的。
　　绝大多数动物的性都只有在繁衍的时候才会发生，这才是物种该做的事情，而不是为了片刻的快乐就浪费大量的体力和精力！
　　他们认为只有保持着精壮的体魄，不被性所影响，他们才有更多的力气干活，而不是每天想着回家和异性发生关系。
　　他们甚至提出了「爱情和酒精一样让人无可救药」的口号，就差开始组团游说了！
　　当然这麽滑稽的设想不可能成为提案，更不可能通过，就像是那些曾经鼓吹禁酒一定会带来产能提高的提案一样滑稽……
　　好吧，有时候谁都不知道这些参议员到底是为了搞个大新闻变得这麽荒唐，还只是他们希望在政治上独树一帜，才会把自己变得这麽不像人。
　　晚上，卢卡尔和几个同事一起找了一家环境比较幽静的环境，悠扬的音乐隔绝了不同桌客人之间不经意的偷听。
　　桌边包括卢卡尔，坐了九个人，局长没来，还在州政府那边处理一些手续上的东西。
　　新部门，新执法权，这些都需要一层层以纸质文件确定下来的，还要有一些负责人的签字。
　　今天就是他们高级特工和副局长联络的日子。
　　有趣的是，桌子上居然摆放着一瓶酒。
　　一桌九个人，只有三个本地人，其他人都是其他地方调过来的，或者州政府下来的。
　　金港城的环境特殊，所以大家都觉得这里有利可图，也更容易出成绩。
　　副局长拿着酒瓶，「蒂玛蒸馏红葡萄酒……」，他看了一些标准后放回到桌子上，「我发现我们面对的形势，比我们想像中的要更严峻。」
　　他最先过来的，所以他点的餐，其他人陆续才到。
　　副局长未必真的是心甘情愿当这个副局长的，但无论如何，在工作即将正式开始之前，他总得表现出一些特质来。
　　其他人都看了一眼酒瓶，卢卡尔也拿在手里点了点，蒸馏过的红葡萄酒色泽会稍微淡一些，但酒精度显然更高。
　　这比法律中规定的超过「酒精含量超过千分之五」就算酒的规定，多了……几十倍！
　　有时候咬一口发酵的面包，酒精度数都比这个高！
　　「他们向我推销了这款酒，我问经理，现在不是在禁酒令期间吗？」
　　「他告诉我，我之前存了一瓶酒在这，但他们已经想不起来我存的是什麽酒了，需要我提示一下他们！」
　　副局长说到这里的时候，他脸上的笑容已经没有了多少。
　　「很高明的手段，先生们。」
　　「他们并非是什麽都不了解的就去出售这些酒，而是已经找到了法律的漏洞，因为饮用和储存是不违法的。」
　　「他们成功钻了一个漏洞，不仅把酒出售给了我们，还允许我们在公开的场合饮酒，因为它是我们储存在这里的。」
　　「没有交易，完全合法。」
　　几名高级特工的表情也都变得凝重起来，包括卢卡尔。
　　在州里培训的时候他其实觉得……这件事并不会太难，因为这是宪法修正案，这就意味着它是每个地区都要执行的法律，没有地区可以免除。
　　人们会因为畏惧法律而停止这些违法的行为，只会有犯罪分子在销售这些酒。
　　可现在，他才发现，不仅犯罪分子在销售，普通的人也在销售！
　　他转身看了看周围，中高档幽静的餐厅里，几乎每一张桌子上都有一瓶酒。
　　有人问道，「那他们如何收取我们的费用？」
　　「如果他们不收钱……当然这不可能，但如果这笔钱和酒联系上了，我们就有办法惩罚他们。」
　　还没正式的工作，就抓到了一个现行，那些大人物一定会对他们的工作进度感觉到满意。
　　副局长摇了摇头，「看到那边的乐队了吗？」
　　几人同时转身朝着餐厅大厅正面的小舞台看去，几个人正在奏乐，餐厅里的音乐就是从他们那传出来的。
　　现在几乎所有中高档餐厅都有乐队演奏音乐，这很常见。
　　「乐队为我们服务是要收取费用的，服务员为我们服务是需要收取费用的，还有厨师们。」
　　「经理告诉我，会有一笔服务费，保证一切都是安全的。」
　　他拿起酒瓶为所有人都倒了杯，「别那麽严肃，等我们抓了一个大的，这些问题就会很好解决。」
　　「当人们发现违背法律获得的利益，远远比不上法律对他们的处罚时，犯罪行为就会得到自然的遏制。」
　　他说着笑了起来，「如果你因为偷了一块钱，就要上绞刑架，我相信吊死几个人之后就不会再有什麽人去做小偷了！」
　　他说着还放低了声音，「这是我们最后一次饮酒，等局长回来后可不要对他说。」
　　「祝我们有一个美好的开始，乾杯！」
　　几人都端起了酒杯，一如周围那些客人一样，片刻之间每个人的脸色都红润了几分。
　　屋外的大雪纷飞，再也没有什麽能比在这样的天气下，来上一杯更让人感觉到舒服的了。
　　餐厅的厨窗外一名流浪汉眼神中充斥着羡慕嫉妒恨的透过餐厅的橱窗，看着里面享用着美食的人们。
　　今天他没有乞讨到多少钱，只有三十几分，但是在这，一道最便宜的菜，可能也要五十分甚至是一块钱。
　　这些人从来都不会低下头来看看坐在冰雪中的他，吝啬到连五分钱的硬币都不愿意给，为什麽上帝不降下怒火把他们都烧死。
　　这样的话，那些美食就都是自己的了！
　　他嘴巴里有些泛酸的口水涌上来，他并不知道，他的嘴巴堪比生化实验室。
　　就在他幻想着那些菜肴是什麽味道时，一名服务员面露不悦之色的走了出来，手里还拿着一个棍子，「如果你再出现在这里，影响我们的客人用餐，我保证我会打断你的腿！」
　　「现在，从我们的店外滚开！」
　　流浪汉受惊似的的一溜小跑，跑远了才骂骂咧咧的咒骂着什麽。
　　也许是咒骂那些缺乏同情心和仁慈心的有钱人，也许是咒骂那个连看都不让自己看的狗服务员，也许是……上帝本人？
　　路边的车迅速的驶过，他没有注意躲避，掀起的冰雪泚了他一身。
　　他有点难过，但更多的还是不满和愤怒，「吗惹法克！」，他对着那几辆车比出了中指。
　　但下一秒，车停了下来，流浪汉愣了一下，他刚想走，两名穿着黑色风衣，左手手臂有一道红袖带的人下了车，其中一人对他招了招手。
　　「法克！」，他不敢跑，这里是帝国区，他知道这些人是什麽人！
　　他只能慢腾腾的走过去，一边佝偻着腰，一边露出讨好的笑容，还摘下了他那个破旧的渔夫帽，拿在手里。
　　似乎是觉得自己的头发有些乱，用全都是老茧和污垢的手，捋了一下稀稀拉拉没有几根还他妈发黄的头发。
　　「先生，我不是骂你们……」
　　「到这边来。」
　　年轻人指了指近前，他走了过来，已经不太能笑得出来了。
　　他听说了很多有关于蓝斯家族的事情，也知道他们有多可怕！
　　他才不会像是那些普通人那麽认为，认为蓝斯家族是什麽好人，他们一样是黑帮，是坏人！
　　而且是比卡米拉帮更坏的坏人，只有比他们更坏，才能干掉他们，可那些普通人连这个道理都不懂！
　　这也让他更加的害怕，已经分不清他的颤抖的腿到底是因为害怕，还是因为刚才的冰水。
　　车的车窗划拉了下来，露出了蓝斯半边脸，他扭过头来看了一眼被冰水泼湿的流浪汉，「抱歉，弄湿了你的衣服。」
　　流浪汉有些受宠若惊，还有点害怕，他们是不是想要戏耍我？
　　但无论如何，他都只能继续应付下去。
　　「不不，先生，是我自己不小心，我平时应该可以躲开的，但我走神了，所以这不怪您！」
　　蓝斯看得出他很害怕，「你认识我？」
　　路灯的灯光亮得有限，大片的雪花弥漫在两人之间，他们还隔着一米左右的距离。
　　流浪汉有点尴尬的摇了摇头，每一句话都会喝出来一大口热气，他真的很冷！
　　「我没见过你，先生，对不起……」
　　蓝斯微微摇头，转身看向埃尔文，「给我点钱，十块钱。」
　　埃尔文摸了摸口袋，除了几块钱零钱外，都是二十的大面额，蓝斯懒得看他在那数，抽了一张出来，夹在指尖伸了出去。
　　「我叫蓝斯，刚才我已经道过歉了，但我还是要为我们的行为道歉，很抱歉弄湿了你的衣服。」
　　「这里有二十块钱，去买件新衣服，然后找个旅馆洗个热水澡，好好睡上一觉，一切都会好起来。」
　　流浪汉有些发懵，很快目光就集中在那些钱上，他有些迟疑，「我……可以吗？」
　　他真的很想要这些钱，蓝斯抖了抖手指，「雪很大。」
　　这是示意他快点。
　　流浪汉连忙把破旧的渔夫帽塞进怀里，弯下腰双手在雪里搓了搓，然后在小心翼翼的接过这张纸币。
　　他突然有些哽咽，也许是因为在这麽寒冷的冬天夜里，有了这二十块，至少让他这个月，甚至是这个冬天，不会被冻死。
　　也有可能是因为久违的尊重，让他重新找到了做人的感觉！
　　「蓝斯先生……您是一个好人，从来没有人像您这样仁慈！」
　　蓝斯笑了笑，「以前没有，现在有了。」
　　「好了，我们该走了，你也得去换了你身上的衣服，小心生病。」
　　「祝你好运，流浪汉先生！」
　　车窗缓缓关起来，两名年轻人也回到了车上，车队离开了这。
　　流浪汉追了几步，眼眶有些发红，挥舞着手，「也祝您好运，蓝斯先生！」
　　(本章完)

第178章 闲聊和第二次收帐和家宴
　　第178章 闲聊和第二次收帐和家宴
　　蓝斯的注意力从流浪汉的身上收了回来，「我和布鲁聊过，我们必须先逼他们动手。」
　　他停顿了一下，「开战的准备工作不变，有准备打没有准备，我们的胜率很高，但也要做好他们会突然先动手的可能。」
　　「一旦把他们逼急了，说不定他们会直接动手。」
　　蓝斯让埃尔文去找了几个酒吧的选址，离红狗帮酒吧的位置都不太远，就隔着一两条街。
　　按道理来说，和红狗帮的酒吧争夺客户不是一件简单的事情。
　　酒鬼这个东西不仅对酒痴迷，对喝酒的气氛也很痴迷，当他们习惯了某一个酒吧的环境之后，想要让他们换一个地方喝酒很难。
　　红狗帮的酒吧都是经营了很长时间的那种，客源稳中有升，想要和他们竞争稍稍有些难度。
　　而且两个酒吧这麽近，肯定会有正面的竞争，但蓝斯相信他们的优势很大，因为他们有更廉价的酒。
　　也许同样一杯酒，蓝斯他们少五分钱时只是让那些人动摇，但少了十分，他们就一定会过来！
　　比起熟悉的环境和氛围，显然一杯的钱能喝到两杯更重要一点，酒鬼最在乎的是什麽？
　　当然是他们能把多少酒精塞进血管里！
　　车子往回开，晚上蓝斯和埃尔文去见了一个枪械师。
　　阿尔贝托之前和蓝斯说过这件事，如果他们想要发展得更有规模，更有秩序，那麽最好他们也得有自己的「人才」。
　　像是枪械师，机械师，汽修工之类的，这些职业看上去好像和黑帮，和家族没有什麽关系，但他们恰恰又是一个帮派发展的核心人才。
　　枪械师的作用不需要深谈，就像是阿尔贝托那边的大胡子，他会保养和调教枪械，还能重新拉膛线。
　　虽然膛线重新拉的次数多了，会导致精度下降，可谁他妈在乎这个？
　　几把枪，十几把枪，甚至还有冲锋枪一起开枪，怼着他们的脸开枪，就不信还能打偏！
　　但枪械师带来的，却是永远的解决弹道的威胁。
　　还有机械师，汽修工，他们能够帮助一个帮派改造车辆，改造机械，制作陷阱，炸弹，甚至是做一些其他什麽东西。
　　特别是一些比较敏感的东西，外面虽然有卖的，但是那些卖的人，是不是在钓鱼很难说。
　　而且你也不知道他们会不会因为更多的钱出卖你的消息，不要把这些地下世界的人们想像的过分的美好。
　　这里的确有如同侠盗一样的人物，但更多的还是为了一点利益，就背弃诚信的人。
　　他们可以为了钱出售危险品给你，自然也能为了钱，把你当商品卖给别人。
　　约见的枪械师是帝国那边逃难过来的，来了之后找不到合适的工作，现在依靠帮人打铁皮生活。
　　打铁皮其实也是一个有技术的活，只是敲敲打打让人觉得没有什麽技术含量，可真让他们去尝试，他们什麽都做不好。
　　不少人知道蓝斯在寻找枪械师，至少知道枪械原理，也能独立改造枪械的人。
　　至于保养，那其实不太重要，对他们这种有活力的社会组织来说，枪械的保质期仅仅在从拿到手，到战斗中使用过这个阶段中，除非有人做后续的处理。
　　不然，就只能打折买个大胡子，或者装进袋子里丢进天使湖的湖底。
　　蓝斯在外地和黑枪市场上还没有什麽人脉，不像是有些大帮派，枪械这边用完，不到一天已经在另外一个城市的黑市上出售。
　　他不认识这种人，也没有这种渠道，就算全部打折给大胡子，也是很亏的。
　　那名枪械师水平上没有什麽问题，至少蓝斯看不出什麽问题，他很轻松的拆掉了蓝斯给他的麦格雷1212半自动手枪。
　　每一个零件都摆放在桌子上，他还指出了其中几个零件磨损很严重，和其他零件显然不是并不是同一把枪。
　　有可能是拆零件重新组装的，也有可能是损坏后更换的，整体给了一个勉强及格的评价。
　　看着他那熟练的动作，蓝斯对他充满了期待，当然行不行，还要等大胡子检验过才行。
　　回到家中时不少人已经回来了，他们或坐或站在客厅中，蓝斯不回来他们都不会休息，只有看到蓝斯也回来了，这些人仿佛心中才有一块石头落地那样。
　　两个女孩帮蓝斯拿走了他的外套和帽子，还有人递了一杯热可可过来，他走到了沙发边坐下。
　　其他人都靠了过来，「我们帐户里现在有多少钱？」，蓝斯看向了埃尔文。
　　埃尔文报了一个数字，「接近五万块。」
　　「这麽少。」，在其他人还没有，或者已经露出「这麽多钱」的表情时，蓝斯给了他们一个截然不同的说法。
　　他看着这些人，「我从来不否认联邦梦的存在，但我并不喜欢它，因为它没有人们宣传的那麽美好。」
　　「所有的联邦梦都是留给有准备的人，比如说卖鱼钩成为上市公司董事长的营业员，卖洋葱成为东部地区最大连锁餐饮店创始人的富豪先生。」
　　「比如说依靠卖保险成为了保险公司大股东的保险员，又或者是那些我们总能熟知的一些人。」
　　「从来没有人为我们介绍他们的背景，没有人告诉我们他们是如何从银行拿到贷款的，是如何认识那些参议员和总统的。」
　　「他们只告诉我们，他们曾经从事着社会最底层的工作，然后成为了大人物，并告诉我们，这就是联邦梦！」
　　莫里斯突然插了一句嘴，「我听说过那个卖保险的故事，他工作的保险公司就是他爸爸的，他只是在家族企业里实习而已。」
　　蓝斯指了指他，「别对外面的人说，他们不信这个！」
　　年轻人们都忍不住笑了起来，又觉得荒唐，且不可思议。
　　莫里斯和埃尼奥关系不错，埃尼奥的父亲一直在做梦通过推销员的身份来实现自己的联邦梦。
　　如果说有谁是联邦梦最直接的受害者，那麽埃尼奥的父亲就是其中之一，但即便是到了现在，他似乎还在做那份工作。
　　只不过比起以前的狂热，似乎在被威尔暴揍一顿之后，变得理智了一些。
　　蓝斯抿了一口热可可，很香甜，不亚于甜甜圈，「我不否认有人成功了，但那只是极少数。」
　　「我们想要得到别人的尊重，就必须拥有一些什麽。」
　　「权力，地位，财富，和我们的武器。」
　　「你们觉得四万多块钱很多，但我觉得很少，因为它是我们这半年时间来的收入，我们这麽多人，加上我们经营的生意，它才只有这麽一点！」
　　「不过没关系，很快它就会成倍的增加了！」
　　他看向埃尔文，「留下五千块应急，然后去银行多拿两本支票回来，我们很快就用得上。」
　　「还有现金，也要做好预算，第二批酒很快就要送过来了，别到时候拿不出那麽多现金来。」
　　路易吉不在乎现金还是支票，比起支票他更想要现金，阿尔德拉的人才不在乎钱脏不脏，只要是真的就行。
　　随后蓝斯又聊了一会关于如何分辨「谁是探员」的想法，因为酒吧很快就要开业，他也听说菸酒和危险品管理局马上就要开工了，他得让大家掌握这个。
　　「……这些特工想要抓我们也不是那麽容易的，最主要的就是不能让他们抓住切实的证据，所以拒绝他们进入我们的酒吧就显得尤为重要。」
　　蓝斯点着一支烟，翘着腿，每个人都在听他说话，「莫里斯，你是我们中见过形形色色的人最多的，你觉得如何分辨一个正在敲门的，但从来都没有来过的客人，是不是便衣特工？」
　　莫里斯挠了挠头，他还真不太清楚，犹豫着说道，「他应该很紧张？」
　　其他人也看向蓝斯，等待着答案，但蓝斯摇了摇头，「瞧，如果你是守门的，你和你的酒吧已经完蛋了。」
　　莫里斯嘿嘿的笑着，「我不擅长这个，但为什麽？」
　　蓝斯解释了一下，「我们出售酒水给酒鬼们，换句话来说，我们正在从事犯罪活动，我们是犯罪集团。」
　　「你觉得一个的酒鬼，哪怕他知道自己要做什麽，我们在做什麽，他能够很轻松的面对我们这些他没接触过的犯罪组织成员？」
　　蓝斯说到这里时候，所有人都顿时有了一种很通透的感觉！
　　是的，他们不可能表现的很轻松，紧张是应该的。
　　就连他们自己在之前没有加入蓝斯家族时，遇到了那些看起来不好惹的人，都会变得有些紧张，很难做到从容的面对。
　　而那些普通的酒鬼，他们只是酒鬼，他们一样会对犯罪组织产生恐惧，第一次去一个陌生的酒吧，他们不紧张就怪了！
　　看着他们反应了过来，蓝斯就点着头说道，「看起来你们都明白了，这就是我要教会你们的。」
　　「反倒是那些第一次来的生面孔，不仅看起来好像很轻松，还特别想要装出一副很熟络，很自来熟的模样，那他一定有问题！」
　　「遇到这种情况，留意一下，记住他们的样子，然后拒绝他们。」
　　「我们可以少赚一杯酒的钱，但我们绝对拒绝为了多赚几分钱，而毁掉了我们一个酒吧，还有我们的酒！」
　　德瑞西在角落里举了举手，「如果我们觉得他们不对劲，不能对他们动手吗？」
　　蓝斯摇了摇头，「不，他们是执法人员，在我们没有做好准备的情况下，不要对他们动手。」
　　「如果他们一直来骚扰我们，那麽记住他们的样子，我们会有办法找到他。」
　　他又说了一些酒吧开设起来之后需要面对的问题，比如说酒鬼的问题，或者有客人们在酒吧里打架的问题，以及其他一些。
　　这几天工人俱乐部的火爆让他们错误的以为那就是一个超大型酒吧，其实不是。
　　酒吧里的客人成分比工人俱乐部复杂得多，工人俱乐部那算什麽？
　　大家都是码头上的工人，你认识我，我认识你，就算真的发生了矛盾，顶多就是互殴一会，然后该干什麽继续干什麽。
　　但在酒吧里，说不定就有人会拔刀子，甚至是掏出热武器，这些才是风险最大的地方。
　　一个酒吧死了人，就会办得比较难办，蓝斯不希望这样。
　　一晚上蓝斯教会了他们很多有用的小知识，包括如何处理一些突发情况，随着酒吧和经营场所变多，他不可能亲自坐镇每一个场所。
　　最终，还是由这些人来负责，甚至在以后家族的事业变得更大时，他们也不能一个人负责那麽多场所，他们就得把这些经验传承下去，就如同真正的一家人那样！
　　第二天上午，蓝斯抽空去了一趟乔尼的面包房，他比蓝斯在十二月份见到他的时候，又瘦了很多。
　　他的胳膊已经好了，现在也不坐轮椅了，已经开始工作了。
　　看到蓝斯推门进来的时候，他的眼神有些闪烁，紧接着就变得有些……沉默。
　　海拉姆站在门边，把营业中的牌子翻过来，变成了停业中，门外还站着两个人，谁看到这架势，都不会贸然的闯进来。
　　「蓝斯……能不能……」
　　他话还没说完，蓝斯摇了摇头，「不能。」
　　「你知道的，交情是交情，债务是债务，我们得分清楚这个。」
　　「如果你想要和老朋友叙旧，那麽你把钱给我，我请你到旁边的烤肉店坐一会。」
　　「但如果你觉得我能免掉或者少收你一点钱，很抱歉，这不可能。」
　　「别让我为难，乔尼，我不想动手，但你也不要逼我。」
　　最终，乔尼只能回到了小房间里，关上门，不知道从哪拿出来一个铝盒子，里面装满了钞票。
　　他将一大半都给了蓝斯，蓝斯数了一下，交给了海拉姆。
　　「看起来你似乎没有吃东西的想法，那麽下个月见，乔尼！」，蓝斯的手在帽子上简单的捏了一下，就表示礼节已经到位了。
　　海拉姆拉开门，两人很快就出去了，只留下乔尼一个人在这。
　　他看着手中的小铝盒，不知道能说点什麽，他只剩下不到六百块了。
　　一个月，他绝对赚不到四百块，下个月他就还不起钱了。
　　这让他感觉到了一些不安，但……他别无他法！
　　躲藏在门后的胖女儿和她的男朋友都默默的看着一切发生，他们想做点什麽，但什麽都做不了。
　　乔尼回到了自己房间里，把铁盒子藏好，坐在床边发呆。
　　过了一会，他原本的卧室中传来了女儿和她男友的争吵声，隐约间乔尼知道他们是为了什麽争吵。
　　因为债务。
　　一旦乔尼还不上这笔钱，他就不得不把自己的房子卖掉，但卖掉房子最多也就能得到两千来块钱，他还欠了蓝斯四千块。
　　换句话来说，他就算卖了住宅，还有一千七八百块的缺口，到时候很有可能会波及他们的门面。
　　如果连门面都没有了，他，他们一家，就真正的完了。
　　奋斗了三十年，最终就因为一些小小的意外，满盘皆输。
　　他女儿的男友打算离开了，这两个月乔尼手臂受伤时，他已经学会了全部的工艺和流程，他现在有信心就算做得不如乔尼的好，也不会差到哪去。
　　这也是乔尼最不愿意见到的，以及他不愿意教会学徒的原因！
　　这些人付出的代价越大，他们一旦学会了之后，立刻就会离开。
　　这就像是一个死循环。
　　乔尼不可能让他们什麽都不付出，或者付出极小的代价就学会他的手艺。
　　而只要对方的付出很大，他们就越和乔尼无法一条心。
　　可能这就是为什麽很多手工艺者会让徒弟娶了自己女儿的原因，只有这样，他们才是利益结合体。
　　门外的冰雪遮盖不住两人争吵的吵闹声，很快吵闹变成了谩骂，再过了一会，胖女儿的男友带着他的东西摔门而去。
　　看着这一切发生的乔尼，坐在原地，就像是丢了魂一样。
　　这段时间一直在下雪，周六圣拿耶大教堂外的聚会也暂时搁置了，蓝斯让埃尔文去找一个新的适合聚会的地点，这种聚会有着非常一般的意义和效果，不能，也不应该因为天气原因停办。
　　而他，则带着一些礼物，去看帕特里夏了。
　　女孩本来很生气蓝斯这段时间不来找自己，不过听威廉说蓝斯也不容易，也就原谅了他。
　　现在一家人都知道蓝斯是谁了，也知道了他的事业，每个人的想法却都不太一样。
　　威廉觉得这是一个机会，他已经和联邦党人在州党代会期间谈过了，他打算竞选帝国区市政议员，希望能够获得联邦党的支持。
　　联邦党方面对他的想法很感兴趣，表示只要他不找联邦党要钱，联邦党愿意出人帮他站台。
　　他现在很需要和蓝斯谈一谈。
　　艾米丽（帕特里夏的母亲）也想要见一见蓝斯，毕竟这种「黑帮boss」只在新闻中见过，而且她不觉得蓝斯有多可怕。
　　他反而比一般人更谦逊，更礼貌，也更风趣！
　　至于帕特里夏，脑子有点乱……
　　(本章完)

第179章 家宴2和推动
　　第179章 家宴2和推动
　　有段时间没见，接近两个月，两人之间有了一些说不上来的陌生感。
　　明明之前她挺期待再见到蓝斯的，还想到了见面的时候该说点什麽，但是现在蓝斯就站在她面前，她却有点不知所措。
　　倒是艾米丽很客气，「随便坐，等我一会，吃饭的时候你一定要和我说说那些惊心动魄的故事！」
　　她显得有些亢奋，「威廉，到厨房来，我需要你！」
　　这种亢奋实际上蓝斯能够理解，一个只会出现在报纸和新闻中的人物突然出现在自己身边，而且蓝斯现在的口碑不错。
　　除了在对付卡米拉帮的时候手段让一些人感觉到咋舌外，他在管理帝国区的问题上取得了大多数人的认可。
　　接近两个月的时间里，以他们的家庭背景，想要搞清楚一些不涉及高层的事情很容易。
　　打听到的传闻中蓝斯是一个并不狂暴的，绅士的，有人情味的帮派首领。
　　他的形象符合了一些人对「浪漫的暴力」的想像，所以才会有人对他感兴趣，而不是害怕他。
　　联邦人迷恋浪漫，而一个对敌人狠辣，对普通人宽容的帮派首领形象，非常符合人们对「浪漫」的理解。
　　当然这里的人们是指社会的中下层，主要还是下层多一些，中层少一些。
　　威廉放下了报纸，去了餐厅。
　　客厅中只剩下蓝斯和帕特里夏，蓝斯主动的坐到了女孩身边，拉起了她的手，放在自己的手心。
　　也许是蓝斯手心带给她的温度让陌生感驱散了一些，她似乎也比刚才自然了一点。
　　「我有些担心你。」，她还是说出了已经准备了好几天的对白，声音有点小，低着头。
　　蓝斯把玩着女孩的手指，修长，很白，透着健康的粉色。
　　他突然笑了出来。
　　这个笑声让帕特里夏有那麽一些些的好奇，在她感觉到了一些害羞之后。
　　「你笑什麽？」，她有些不明白的看了一下自己的着装，又看了看自己的手和袖子，她没有发现自己身上有什麽好笑的地方。
　　蓝斯抬起头看着她，「我想到了一本书。」
　　「书？」，也许是进入了聊天的节奏，陌生感又少了不少，「希望那是一本正常的书！」
　　蓝斯很自然的靠坐在沙发上，但他没有去搂女孩的肩膀。
　　很多处男都会在这里犯一个错，他们看多了一些电影，或者通过一些文学艺术作品，认为这个时候去搂女孩的肩膀是一个不错的时机，但其实不是。
　　首先被搂着肩膀的人，从体感上来说，不会太舒服。
　　如果有一个比你更高更壮的人搂着你的肩膀，你只会感觉到压力，特别是在你们之间还有些陌生感，不那麽亲密的时候。
　　而且现在女孩还没有完全对蓝斯解除那种陌生感，过度的接触会激起她负面的反应，所以他只是靠坐在沙发上，「一本很正经的书，你一定没看过。」
　　帕特里夏开始产生了好奇，「如果是正经的书，你怎麽知道我没看过，到底是什麽书？」
　　蓝斯拉起了她的手，捋起了一小截袖子，露出了粉嫩嫩的手腕和一小截胳膊，然后它翻转过来，手背朝上。
　　「看到这些细绒毛了吗？」
　　帕特里夏集中注意力的看着自己小臂上那些肆意舒展着的细小绒毛，她点了点头，「是的，看见了，它们怎麽了？」
　　「这说明你很健康！」，蓝斯的语气很肯定，就像是他可以百分之百确定那样。
　　这让帕特里夏觉得更好奇了，「你是怎麽看出来的？」
　　蓝斯脸上的笑容变得更多了，「我刚才说过，我看过一本书，对吗？」
　　帕特里夏点着头，「是的。」
　　「那本书告诉我，粉色的皮肤和这些绒毛就象徵着健康。」
　　「它的名字叫《如何挑选健康的小猪》。」
　　「哈哈！」
　　帕特里夏先是有些被戏耍的着恼，但很快也跟着笑了起来，这并不是什麽过分的玩笑，而且她自己也觉得很有趣。
　　陌生感，紧张，不适，很快就消失得快不见了！
　　「你真有趣，蓝斯，你身上也有这些绒毛吗？」
　　蓝斯似笑非笑，「这里不太合适，我不习惯在别人家的客厅里脱衣服。」
　　当气氛合适时，一些不伤大雅的小暗示，能更快的拉近距离。
　　女孩的脸色有些羞红，翻了一个白眼，「人们都说你是黑帮boss，可你看起来和那些传闻一点都不像！」
　　当她开始说这些时，就意味着一切又回到了过去，气氛也变得更轻松。
　　没有拘束，没有距离，陌生感也少了很多。
　　「所以你觉得我应该是什麽样的？」，蓝斯反问道，但并没有让她回答，「我就是我，不会因为我的工作有什麽变化。」
　　帕特里夏对这个话题也很感兴趣，「你认为帮派是一份工作？」
　　蓝斯伸手在茶几的餐盘中拿了两片水果，一边塞进了嘴里，另外一片给了女孩，「这就是一份工作。」
　　「我们每天也在工作，赚钱，但不得不说它比普通的工作要赚钱得多！」
　　女孩仿佛有无穷无尽的好奇心和「为什麽」，她离蓝斯又近了一些，「有多少，一万块，那麽多，有吗？」
　　蓝斯点了一下头，「有，但比这个还要多！」
　　女孩露出了惊讶的表情，觉得这也太不可思议了！
　　联邦的公务员福利待遇很好，如果把那些福利待遇都折算成为「现金」的话，帕特里夏虽然只是底层公务员，但她每个月的收入大约也在九十块钱左右。
　　有时候可能还会更多点。
　　她很难想像比一万块还要多，是什麽概念！
　　她回过神来又问道，「那你靠什麽赚钱？」
　　蓝斯说了一大堆，比如说目前合法收入最多的事务所，随着万利劳务的规模越来越大，偶尔还会登报做GG，加上蓝斯家族已经搞定了大半个帝国区。
　　现在蓝斯手中大约掌握着四千七八百张工卡，有接近八千非法移民在为他工作。
　　每个月他能从这些工卡中获得至少六千五百块到七千块之间的净利润。
　　听上去好像很少？
　　要知道，这可是去除了其他所有成本之后的净利润，而且是很乾净的钱，报了税，存进银行的那种。
　　蓝斯金融服务公司的收入都是可以报税的，因为都符合联邦法律的要求，不是高利贷。
　　至于服务费很贵？
　　你他妈和律师说一会话他们就要几十块钱的服务费，如果服务费贵就不合理，那麽显然律师们的收入更不合理！
　　这方面每个月有一万出头左右，时好时坏，有时候只有六七千。
　　剩下来的，就是为市长经营那些五个酒吧和帝国之夜夜总会，不过第一批钱要到下个月才能拿到手。
　　所以具体有多少他其实也不知道，市长，或者说奥森把所有和钱有关系的岗位都安排上了他们自己的人，连蓝斯都不知道夜总会每天的收入有多少，就更不清楚自己能分到多少钱了。
　　听着蓝斯大致的说了这些收入和收入来源，女孩听完之后有些不可思议，「你没有其他什麽……抱歉，不说犯罪收入之类的吗？」
　　蓝斯摇了摇头，「如果你说卖酒，很快我就会有属于我们自己家族的酒吧。」
　　「但如果你说的犯罪收入，是绑架，敲诈，勒索之类的，那麽很抱歉，我暂时不打算经营这些！」
　　帕特里夏最后那一点点不安，也消失了。
　　两个年轻人在客厅的沙发上聊得很欢快，威廉看了之后也露出了一些笑容。
　　艾米丽用手肘捣了捣他，她对自己的丈夫很了解，否则也不会结婚，也不会一直在一起到今天。
　　「你现在似乎不那麽反对了。」
　　两个年轻人在客厅中聊天，两个老人则在厨房中聊天。
　　威廉正在熟练的制作牛排，对于吃肉和烹饪与肉有关系的厨艺，他都很擅长。
　　「帕特里夏已经是大姑娘了，而且她总有一天会嫁给别人。」，他一边翻动着牛排，一边说道，「而且我从来都没有说过她不允许和别人恋爱，我只是说她不能那麽简单的把自己最珍贵的东西交出去。」
　　艾米丽能感觉到丈夫的一些变化，「所以蓝斯并不是简简单单的黑帮首领？」
　　威廉摇了摇头，「他手里至少有八九千张合法选票，你知道，这些选票几乎占据了金港城选票的十五分之一。」
　　「从那些大人物的角度来说，他已经具有一些站在房间里的资格了。」
　　「而且前段时间我去那边开党代会，他们对我竞选市政议员的提议很支持。」
　　他说着将一块牛排切开了一小块，看了看成色，又放了回去，「蓝斯是个不错的家伙，他不通过伤害别人来赚钱。」
　　艾米丽似乎在找茬，「我听说他杀了很多人。」
　　中产阶级社区的女主人们也有自己的社交圈，而且消息都很灵通。
　　威廉微微摇头，「如果有人拿着枪想要闯进我的房子并伤害你们，我会比他做的更过分。」
　　艾米丽放下了手中的厨具，外翻着手腕不让手上的油渍弄脏威廉的衣服，她在威廉脸上亲了一口，「噢，亲爱的，你真是个勇士。」
　　威廉耸了耸肩，「人都有想要保护的东西，所以我不觉得他是坏人。」
　　「而且我一直在观察他，我听说他拒绝了接管红高跟，我以前和你说过。」
　　中产阶级对上流社会充满了好奇，他们搜集一切能搜集到的消息，其中就包括了一些大人物狗屎一样的癖好。
　　自然，多多少少也听说过红高跟。
　　威廉继续处理着食材，「而且，你看到了，金港城今天能够这麽稳定，并不是查理的功劳。」
　　「那条老狗唯一擅长的就是给富人当打手，他搞不好治安。」
　　「如果没有五大家族，就没有现在稳定的生活。」
　　「所以这未必不是一条路，而且他已经迈出了成功的第一步。」
　　威廉对查理局长很看不上眼，查理局长在湾区当分局局长的时候，私底下帮助那些富人，明星，政要，做了很多龌龊的事情。
　　否则他也不会在警察局局长这个位置上一坐就坐到退休，并且之前还有一个叫做「湾区猎犬」的绰号。
　　对这座城市真正的统治者来说，他们不在乎城市的管理层是不是有能力，他们只在乎管理层是不是能听自己话，仅此而已！
　　他又试了试，牛排刚刚好，几乎全熟，一边装盘，一边说道，「别人都行，我觉得我也行，我也想试试。」
　　艾米丽没有说什麽，只是给了他一个坚定的眼神。
　　威廉从婚后到现在的二十来年，整个人都……没有任何的起伏，每天如同应付差事一样的工作，就连生活都很消极。
　　他从来不谈办公室里的事情，也很少谈工作上的事情，因为没有什麽值得他说的。
　　这也是为什麽帕特里夏表姐芭芭拉过生日，一大家族人都聚在一起时，他非要去出差的原因。
　　没有什麽好说的，死寂的生活没有波澜，谈不上绝望，但是灰色的，没有任何的色彩。
　　这个男人心中曾经也有激情和雄心壮志，但被工作消磨了他所有对世界的冲动。
　　直到最近。
　　从晚上他们性生活上，艾米丽就能感觉到威廉正在发生改变，他在更强力，更主动的去释放欲望！
　　这是一种积极的信号！
　　作为妻子，她会支持威廉的，在这个不分黑白的社会，时代。
　　很快丰盛的晚餐被端上了桌，蓝斯牵着帕特里夏的手走了过来，已然没有了最初的那些不好的感觉，又变得亲密起来。
　　四人分别坐下，艾米丽作为女主人在家宴中更适合第一个开口，这样家宴的氛围就不会太严肃。
　　「希望你能喜欢今天的晚餐，刚才我听到你们笑得很大声，有什麽好笑的事情愿意和我们分享一下吗？」
　　女孩简单的说了一下，这逗乐了夫妻俩，不伤大雅的玩笑的确是社交的好帮手。
　　艾米丽的问题大多都和帕特里夏的问题一样，围绕着真实的帮派生活和工作。
　　但大家都尽可能的回避了一些比较负面的一面，都是一些比较寻常的。
　　看得出，她的确对这些很好奇。
　　晚餐结束后，蓝斯吃的挺饱的，这个时期资本家们还在从肉蛋上赚钱，所以他们总是提倡一定要吃鸡蛋喝牛奶吃牛肉，并且提倡要吃饱。
　　只有吃饱，才能让他们赚更多的钱，所以这时候经常能见到丰盛的晚餐。
　　吃完晚餐后，威廉把蓝斯「抢」走了，理由是帕特里夏和艾米丽占用了他太多的时间，他也需要和蓝斯聊聊。
　　两人去了他的书房，威廉泡了一杯红茶，两个男人坐在安静的书房中，随着红茶的芬芳弥漫在房间里，整个世界仿佛一瞬间就安静了下来。
　　窗外是纷飞的大雪，而屋内是温暖的房间，还有温暖的红茶。
　　威廉拉上了窗帘，坐在了桌子后，「我大概很快就要辞职了。」，他捧着红茶杯，小口的啜了一口。
　　「虽然市政议员的竞选比其他政府官员的竞选要稍微麻烦点，准备的时间更长。」
　　「对于帝国区来说我很陌生，我必须为他们做一点什麽，让他们认识了我，竞选时我才有可能成功。」
　　他看向蓝斯，「我知道你也能调动一些选票，但我们得让人无话可说！」
　　他顿了顿，稍稍有点感慨，「所以……」
　　蓝斯问道，「要多少？」
　　威廉从抽屉里拿出了一张纸，上面写满了东西，他递了过去，「这是我抽空统计出来的。」
　　「我需要至少三名助手为我工作，而且这些人得有在政府机构工作的经验，否则仅仅是送文件，都能让他们摸不清头脑。」
　　「我询问了一下，大约一百二十块钱一个人，三个人就是三百六十块钱……」
　　帕特里夏那种公务员没有类似的竞选机构会雇佣她，因为她就是那种最底层混日子的公务员。
　　除了自己负责的事情之外，一概不知道。
　　威廉说的，是那些在市政厅办公室里工作的，又不甘寂寞的。
　　这些人对市政体系很了解，对政府的运作，各个部门的结构，也都了若指掌，他们还有自己的人脉。
　　虽然这些人脉可能级别不够高，但对目前的威廉来说，足够了。
　　蓝斯点了点头，不过他掏出笔，把这个数字改成了五百块。
　　「我不管你给他们多少钱，我给你五百块，你可以多雇一个人，但也可以多给他们一些钱，调动起他们的积极性。」
　　威廉连连点头，「你考虑得很全面。」，其实他也想到了，但只是不太好开口而已，毕竟蓝斯还没有娶他的女儿。
　　「然后我需要一个办公室，在普林西亚，这里离市政厅和各个政府部门比较近，离帝国区也不远。」
　　「我找了一间办公室，每个月需要二十五块钱租金，三个月起付，一年下来就是三百块。」
　　蓝斯问他，「有多少平方米？」
　　威廉挠了挠头，「大概七十多平方，可以隔出一个独立的办公室，还能放下四张办公桌……」
　　蓝斯把这一行又划掉了，「去找一个至少两百平方以上的，现在你选的只是市政议员，但以后，也许我们选的就是市长。」
　　「最好能在市中心找一个地方，这样有助于你宣传你的形象，人们会觉得你很有实力！」
　　(本章完)

第180章 演变和你们有一个梦想
　　第180章 演变和你们有一个梦想
　　资本社会政治商业化，一直都是联邦正在发生的事情。
　　最开始的时候可能政客们会相对纯粹一点，自由选民更少，党代会提出候选人，具有选票的大多都是各大党派和少数大资本家。
　　谁能胜选的结果并不是来自于选举，而是选举前的政治交易与妥协。
　　根据官方不一定准确的统计，最初的联邦具有合法投票权的人只有不到百分之十五。
　　也有一种说法，是不到百分之十。
　　所以那个时期决定谁来做什麽，是各大党派内部的事情。
　　可随着联邦政府不断把投票权给了民众，更多的人参与到这件事里，选举就不再是单纯的「我（政客）有一个梦想」，而是「我（政客）要实现你们（选民）的梦想」！
　　现在的竞选更加依赖于宣传，政客们要让民众们知道「我可以回应你们的想法并实现它」，这就是现在选举的本质。
　　你不宣传，不让更多的民众知道有这麽一个人，他说他能实现我们的想法，他们就不可能给你投票。
　　而宣传的本身就是一种「自我出售」行为，伴随着一系列的和资本有关系的交易，那麽政治商业化就是必然的结果，并且也无法退回。
　　当然这并不是说给人民一些政治权利不好，只是在这场进化中，资本失控了！
　　两百年前一名市长只需要「我认为」就能吊死一个资本家，但现在，他们不仅不能随便触碰资本家的利益，还要和他们成为好朋友，因为在竞选这件事上资本家比他们更重要！
　　威廉作为联邦政府体系中的一员他也很清楚这一点，但他不太清楚蓝斯的态度，所以他很「小心」。
　　蓝斯不小心，他很清楚虽然政治资本化了，但政客依旧有不小的影响力，必须有自己的人，是他最核心的「下一步计划」。
　　威廉听他说要在市中心找个两百平方米的办公室，脸上笑容多了很多。
　　普利西亚就在市中心旁边，不算什麽偏远的地区，但它终究不在市中心。
　　这就像是紧贴着湾区的港区房子，哪怕他们早上起来打开门的第一眼，就能看见露出半个屁股蛋的富人区女孩在半坡上晨跑，他们也只能说自己是港区人，而不是湾区人。
　　市中心就是市中心，不是市中心就不是市中心，哪怕贴得再近都没用！
　　他舔了舔嘴唇，「两百平方米要不少钱。」
　　蓝斯摇了摇头，「最多三百块，一个月，如果你能在金港公园附近找到办公室，租金上我可以承受更多。」
　　金港公园是金港城市中心最大的一个公园，不止一任市长在对外宣传上都提到过它，认为金港公园是金港城最值得骄傲的地方——
　　城市的发展没有完全聚焦于商业化，在寸土寸金的地方依旧有全开放的免费大型公园，这就是金港城的人文关怀。
　　但他们似乎忘记了曾经同样不止一任市长打算拆了这个公园，把它变成一个寸土寸钻石的地皮，但没有成功。
　　大量的游行示威和罢工几乎淹没了整个城市，这才是保留它的原因，而不是因为什麽人文关怀。
　　能在这附近找到办公室，绝对是「实力」的象徵。
　　「没问题，我会留意的。」
　　他说着顿了顿，「主要就是这些，然后还有装修，家具，各种消耗品，每个月最多五十块钱。」
　　「如果我们按照半年来计算……」，他又低头看了一眼那份他亲自写的表格，「大约八千块就足够了。」
　　蓝斯听完之后点了点头，「有点问题。」
　　威廉立刻向前挪了挪屁股，「你说。」
　　蓝斯瞥了他一眼，「你别这麽紧张……」
　　「首先你的工资没有写在这上面，我同样给你每个月五百块，你得照顾好你的家庭，艾米丽和帕特里夏。」
　　「然后是我会给你们配几辆车，先按四辆计算，每辆两千块，也就是八千块。」
　　「你去做事不可能一点活动经费都没有，我先给你一万，但你得记帐，我需要知道每一分钱都去了什麽地方。」
　　「再加上之前的八千块……，一共是三万二。」
　　威廉有些惊讶，「你数学很好。」
　　蓝斯听了想笑，也笑出声了，只是威廉不知道这哪里好笑了，有点莫名其妙。
　　「现在我没办法给你这麽多钱……」，看着威廉露出了怪异的表情，他解释道，「那些合法的钱接下来有很大的用处，而那些黑钱我就不给你了。」
　　「在你还没有抗风险能力的时候，我们得小心点！」
　　威廉很赞同的点了点头，其实很多大政客们都在用黑钱竞选，或者举办各种政治活动，哪怕是税务局都无法搞清楚每一分钱的来路。
　　特别是动不动就有「匿名捐款」，一个信封夹着一沓钞票就来了，神他妈知道这些钱到底是不是乾净的。
　　而且就算不乾净，还能怎麽样？
　　每个人都时候税务局很乾净很独立，但它就真的百分之百独立吗？
　　就真的一点污垢都没有吗？
　　这是一个问号！
　　错过了这个话题后，威廉突然对蓝斯那些钱要做什麽有点兴趣，「你打算投资金融业？」
　　金融投资和金融投机，是目前赚钱最快的方法，没有之一。
　　芭芭拉就在金融公司上班，有时候家庭聚会的时候，她就会谈起公司的那些经纪人和客户们。
　　可能只是因为一次充满了智慧的all_in，一夜之间资产就能翻了几倍，几十倍！
　　一夜之间上天堂和一夜之间下地狱的故事每天都在发生，只不过人们更多的关注那些金融杀场活下来的幸存者，这也让他们错误的认为，这行赚钱很容易。
　　蓝斯摇了摇头，他喝一口红茶，味道一般，「我打算用来订货买葡萄。」
　　蓝斯在里面听某林姓的朋友聊过如何用一百块，撬动一个亿的故事。
　　当然他是当故事和吹牛逼去听的，但不得不承认，只要各方面的因素都契合，的确有这种可能。
　　就像人们常说的两个浅肤色夫妻能生出一个深颜色的孩子，这就是小概率基因变异的结果。
　　只要所有因素在恰到好处的时候恰如其分，那麽就算在基因学上没有表现出生物学的父子血缘关系，也是有可能的嘛！
　　威廉对赚钱不太了解，不过他也知道最近葡萄价格涨得很快，「你打算买多少？」，他有一种预感，不会太少。
　　蓝斯摇着头说道，「不确定，但我手里的钱留个几千块，其他会全部用掉。」
　　威廉倒吸了一口凉气，「你这麽看好葡萄价格的涨势？」
　　蓝斯笑得很神秘，为了让这位未来的合伙人以及帕特里夏的父亲，能够感受到自己的「神秘之处」，他不介意稍稍展现一下他的「不可思议」之处。
　　「我对葡萄的价格和发展趋势不清楚……」，他话还没有说完，威廉就皱起了眉头。
　　你他妈不清楚还投入这麽多，这是嫌钱多吗？
　　就在他考虑要不要劝一劝蓝斯的时候，蓝斯接下来的一句话，让他陷入了思考当中——
　　「但我对联邦禁酒的决心，很有信心！」
　　威廉一下子不说话了，他也很快意识到，葡萄能酿酒，这个很多人都知道的事情。
　　联邦人也有自酿的习惯。
　　威廉过了十多秒，才轻声说道，「但这麽做是违法的。」
　　蓝斯满脸不在乎，「最早的时候他们告诉你，除了那个姿势之外都是异教徒，不一样有很多人用了其他的姿势？」
　　「如果你相信我，这是一个发财的好机会。」
　　「它的价格至少会涨五倍以上，并且越严格，涨幅越多，最后甚至可以价比黄金！」
　　威廉不信，葡萄永远都只是葡萄，地里能种出来，但要说它的价格能超过黄金，他不信！
　　不过他会注意的，也打算拿出一些钱来的，两千块。
　　如果蓝斯说的是真的，那麽这两千块，很快就会变成四五千，七八千，甚至是一万块！
　　一会后结束了谈话的两位先生重新回到了客厅里，艾米丽已经切好了新的果盘。
　　这里是港口城市，虽然此时联邦是冬天，但是亚蓝最南边却还很暖和，还有二十多度。
　　很多水果都是从那边送回来的。
　　普通人可能买不起橱窗里昂贵的，摘下来不超过一周的水果，但对于中产阶级家庭，他们还是能吃得起的。
　　「先生们，聊了些什麽，愿意和女士们分享一下吗？」，艾米丽主动去了威廉那边坐下，让蓝斯能够坐在帕特里夏身边。
　　「说了一些工作上的事情，你们不会感兴趣。」，威廉结束了艾米丽的探究，毕竟蓝斯还没离开，现在就说这个话题稍微有点不礼貌。
　　但这也可以看作是双方很熟络的一种表现，而且他知道，晚上艾米丽一定会再问的。
　　这一次他一定要坚持住，哪怕是残酷的严刑拷打，他不到最后关头也不会说出来。
　　「好吧，总有你会愿意说的时候！」，她并没有纠缠这个，而是主动打开了新的话题。
　　一个聪明的女主人总知道在什麽时候如何让气氛变得更好，而不是更糟。
　　威廉不愿意谈那些事情，她就不往工作方面的话题说，而是谈起了最近大火的有声电影。
　　「我听说因为这部电影，一些影院的电影票都涨了五分到十分钱。」
　　「太火爆了，我们前两天还去问过，五点后到八点前，一张票都没有！」
　　她说的是星光区，星光区是富人娱乐的地方，也是除了帝国区之外治安仅次于湾区的地方。
　　其他人也顺势说起了这个话题，这也让蓝斯想到了开电影院的事情。
　　「我们这有多少电影院？」
　　威廉看向了艾米丽，反正他是不知道的。
　　艾米丽想了想，「我也不知道，但应该有上百家？」
　　她不是很确定，但很感兴趣，「你有什麽新想法？」
　　蓝斯说起了杰拉尔，还有他打算投资电影院，并看好电影发展这件事。
　　艾米丽稍稍有一点兴趣，但只是一点，纯粹是因为当明星是几乎所有年龄段女性都喜欢的事情。
　　对现在的中产阶级来说，去电影院看电影是下层人才热爱的事情，虽然星光区也有电影院。
　　但更多的，他们还是愿意去看歌剧，虽然有不少人其实都看不懂。
　　聊了一会家常的事情后，门外传来了汽车的鸣笛声，蓝斯之前打了电话，让他们开车过来接自己。
　　是时候起身告辞了，在告别了威廉和艾米丽后，帕特里夏送着蓝斯到了门外。
　　她有很多话，但又不知道怎麽开口，蓝斯却直接给了她一个拥抱。
　　「我得走了，注意照顾好自己，我希望我的小猪永远都是健健康康的。」
　　女孩也拥抱着他，时间仿佛在这一刻停了下来，过了一会，蓝斯主动松开了她，这让她有点怅然若失的感觉。
　　他扫掉了女孩头上的雪花，「回去吧，我得走了。」
　　女孩点了点头，嗯了一声，目送蓝斯潇洒的离去，直至看不见。
　　第二天上午，已经一周的时间，蓝斯把已经加入了帝国商会的人，都召集在了一起。
　　他特意在附近找了一个剧场，不然容纳不下这麽多人。
　　上午接近十点钟时，人才来的差不多，但还有些人没有来，因为暂时走不掉。
　　蓝斯站在剧场的舞台上，让人关了门，这里特殊的建筑结构让他的声音能够很顺利的让哪怕坐在最后面的人也能听见。
　　据说人类在上千年前，就知道利用声音的传导性来设计类似的建筑了。
　　「感谢你们能够抽时间过来，最近加入商会的人每天就那麽几个，所以从周一开始，商会将不再接受申请。」
　　他说到这里的时候顿了顿，让他们有一个解读的过程，一些人的确露出了一些古怪的神色。
　　因为有些人认为，任何时候加入商会，蓝斯都会接受的，因为他可以收会费。
　　但现在，看起来似乎不是这样。
　　蓝斯坐在一个矮沙发上，很自然且放松的翘着腿，他的一只手扶着沙发的靠背，「我听说了外面的那些传闻，不过我不在乎，因为他们很快就会后悔。」
　　「今天来这，就是告诉你们，第一个赚钱的机会，来了。」
　　「葡萄！」
　　几百人发出的议论声很大，哪怕他们单个的声音很小，汇聚在一起也是不小的声音。
　　之前那个老人又站了起来，「蓝斯先生，您说的葡萄，是什麽意思？」
　　蓝斯示意他坐下，「因为禁酒令，酒水的价格在疯涨，但如果你们注意一下，就会发现葡萄的价格从去年十月份，到现在，已经涨了接近百分之六十，并且三个月后的交割价格已经增长了接近百分之百。」
　　「半年时间，涨了一倍，这还是在禁酒令的管理不严格的情况下。」
　　「随着大量的库存酒被消耗掉，走私酒的价格开始涨价，普通人就很难买得到廉价的酒，酿酒就成为了他们不多的选择。」
　　「新鲜葡萄的价格现在还不到一百块一吨，尼克！」，他突然喊了一句尼克的名字。
　　旁边一个人从幕后走到了台前，在蓝斯的指使下，坐在了另外一组沙发上。
　　「告诉我们的朋友们，一斤葡萄可以出多少葡萄酒。」
　　尼克脸上有些狂热，一开始他没反应过来这件事，等蓝斯告诉他要继续加大规模酿酒的时候，他才意识到，这他妈就是在捡钱！
　　哪怕知道这件事已经有几天了，但他还是很激动，每次谈起它的时候！
　　「蓝斯先生，各位，一斤葡萄大约能出四分之三重量的葡萄酒。」，他的声音还是有些颤抖。
　　而此时，原本还有些闹闹哄哄的剧院，一下子安静了下来。
　　大家都知道现在酒水的价格有多疯狂，但他们没想到的是，酿酒的原材料价格，居然这麽低廉！
　　蓝斯没有给他们更多思考的时间，快感这个东西，刚有了，就不能停，停下来可能就会扫兴收场，必须一轮轮不断轰击刺激神经才能真正的爽起来！
　　「尼克，告诉大家，我们用一吨葡萄能够酿造出多少酒，以及成本多少。」
　　「好的，蓝斯先生。」，他掏出了一盒烟，「我能先来一根吗？」
　　蓝斯前倾了一些身体，伸出了一只手，「我也要一根。」
　　剧场里传出了一些笑声，很快就烟雾缭绕起来。
　　尼古丁让尼克的情绪得到了一些缓和，「就算不熟练的人，一吨葡萄也能酿造出大约两百加仑（七百五十公斤）的葡萄酒。」
　　「至于成本，按照目前不到八十五一吨的价格，加上一些工具和材料，成本大约一百五十块钱。」
　　哗的一下整个剧院就像是有人烧了一大锅油，烧滚了，然后泼了一瓢冷水进去！
　　所有人都无法相信自己的耳朵听到了什麽，他们在向身边的人求证，蓝斯不断的抬手，示意他们不要说话，但还是持续了一分多钟，讨论声才停下来。
　　他站了起来，眼睛里仿佛有一道光射出来，「一百五十块钱，两百加仑的葡萄酒，你们知道这些酒在市场上能卖多少钱吗？」
　　所有人都屏住了呼吸，他们无数次在深夜无法入睡时憧憬着有一天他们能改变他们的生活，但每一天醒来时现实生活都会给他们一记重拳。
　　直到这一刻，他们终于意识到，命运，将要改变了！
　　其实这里有一个很高级的首尾呼应，但我怕你们看不出来，又不想告诉你们正确答案，就提醒一下你们。
　　都几本书了，为什麽课代表还迟迟不现身？
　　(本章完)

第181章 这就是联邦梦月票6664
　　第181章 这就是联邦梦[月票666+4]
　　静谧的剧院就像是修道院的神像前，每一个人都目不转睛的望着聚光灯下披着金光的蓝斯，仿佛在等待着从天堂神国传来的声音。
　　也许是几秒，也许是更久之后，蓝斯开口了，声音不大，却很清楚，清楚到如同重锤敲在他们的耳膜上！
　　「最少八九百块！」
　　有些人听到这个数字之后就像是虚脱了一样，那个老头子甚至是已经站不住，跌坐在椅子上！
　　他们很难相信这个数字的真实性，但又没办法不相信，因为蓝斯正在告诉他们这个事实！
　　「一磅葡萄酒，只要没有坏，它现在在市场上的价格大约在七十分到八十分。」
　　「实际上我们的产出大约有一千五百磅，所以我给了你们一个很低的价格。」
　　「可能你们有人会觉得，我是不是在欺骗你们，这样，只要你们能拿来葡萄酒，别用坏的来糊弄我，每一瓶我至少给你们五十分。」
　　「为什麽不是七十分或者八十分？」
　　「因为我也要赚钱！」
　　「但是，先生们，比起一百五十块钱成本带动的十倍利润，我相信你们应该知道怎麽选！」
　　这听上去就像是在讲故事，但它又非常的真实，而且蓝斯笃定葡萄的价格会暴涨，十倍十倍的涨！
　　无论是做「期货」，还是直接买回来酿酒，从现在市场变化还不敏感的角度来说，都是最合适的时候！
　　资本大鳄目前把注意力都集中在金融市场和少量实体经济中，他们还没有意识到因为一场社会实验，将产生一大群因暴利而骤富的人，以及组织，企业。
　　等他们醒悟过来的时候，第一口，已经被人吃完了！
　　但很快他们就会紧随其后，实际上已经有些人注意到了，只是他们还没有意识到，这将会有多疯狂！
　　就像那些出售葡萄的商人，企业，他们永远都想不到滞销的葡萄很快就会成为抢手货，那些人甚至要为了可以得到更多的葡萄而打架！
　　蓝斯所描绘的宏伟未来蓝图，已经不需要他去点缀，就已经缓缓在人们面前展开。
　　随着这些人从巨大的利益冲击中回过神来的时候，每个人看着蓝斯的眼神都冒着光，就像是看见了上帝！
　　蓝斯又回到了沙发上，「这就是我说，他们一定会后悔的原因。」
　　「这个市场很大，我们手里的这点钱，根本不足以支撑我们垄断这个市场，所以一定会有其他人发现，然后跟上来。」
　　「这就注定了我们只能吃到最肥美的第一口，但即便是第一口，也足够让我们暴富！」
　　「要知道，刚才尼克说的一百五十块钱成本，是包含了酿酒工具的。」
　　「换句话来说，它目前实际的成本只有八十几块钱，就能卖出至少七八百块，十倍的利润，先生们！」
　　「并且不管我们是做现货交割，还是买来酿酒，我们都有很大的利润空间。」
　　「但是这件事，不能由我们个人去做，你也做，他也做，很快就会引发资本大鳄的注意。」
　　「到时候，我们一分钱都赚不到，所以这件事必须由商会来做！」
　　「你们筹钱到商会来，我们按照资金配比定好利润分配，按照我们之前定下的规矩，百分之十归我，百分之五归商会。」
　　「你们能够得到你们那部分净利润的百分之八十五，如果你们有一万块，三个月后，我认为你们的收入大约是三万两千块。」
　　「如果你们打算自己酿酒，那麽利润可能就会更高，但那是你们的事情，我只收取葡萄本身价格利益带来的分成。」
　　他看着躁动的，已经坐不住的人群，继续说道，「赚钱的机会，还有很多，我希望你们能够珍惜这个机会。」
　　「同时，我也不希望，有我们之外的人，知道这件事。」
　　「至少在我们拿到了属于我们的钱之前，我不希望因为你们中的某个人因为一时间管不住自己的嘴，把我们的计划曝光了，让我们蒙受巨大的损失。」
　　「我不是那些大资本家，当我知道我好心带着你们一起赚钱，你们却在做出卖我的事情时，我保证，我不会和你们说什麽证据！」
　　他说着顿了顿，「如果有人觉得这是骗局，不愿意参加，那随便你们。」
　　「但打算在这笔生意上大赚一笔的，带着钱来找我，我会给你们登记，然后狠狠的赚他们一笔！」
　　「顺便说一声，如果有人打算酿酒但是又不会酿的，也可以找我们，尼克会传授技术给你们，但同样的，你们以后酿出的酒，每销售一瓶，我们要从中拿到百分之五的提成！」
　　这个阶段，路易吉那边的酒水价格很美丽，甚至可以说是廉价，不值钱，但这只是短暂的。
　　路易吉不是那种为别人奉献光和热的人，他现在做的事情本质上和资本家们做的没有什麽不同。
　　他的目的很简单，就是为了打开联邦走私酒市场，当他占据了一定市场份额之后，他就会开始涨价。
　　就像那些实际垄断的资本家们，在他们争夺市场份额的时候，他们甚至可以白送东西给你。
　　但当那些竞争对手被他们收购或者杀死后，整个市场只剩下他们时，他们说他们的商品值一块钱，你就必须花一块钱去买，而不是二十五分，五十分。
　　垄断才能带来定价权，路易吉的酒最多卖个半年，一年，他肯定会大幅度的提价。
　　到了那个时候，蓝斯的利润空间就会很低，所以让这些人酿酒，本质上也是为了后续有便宜的货源。
　　他说的这些话大家都听在了耳朵里，此时他们才突然意识到，这个把联邦梦推进到了他们面前的人，不久之前才覆灭了整个卡米拉帮。
　　他们脸上的表情一整，变得稍稍严肃了许多，每个人都在承诺，绝对不会透露任何消息。
　　当然蓝斯也给他们支了一招，「你们如果实在想要带着你们的亲人一起赚钱，那就向他们借钱，承诺给他们高额的回报。」
　　「如果他们愿意借给你们，那麽你带着他们赚钱我觉得没有任何问题。」
　　「但如果他们不愿意借钱给你们，这也能让你们趁机看清楚一些人的真实面目！」
　　蓝斯抬起手腕看了一眼手表，「就这样吧，周四的时候，带着你们的钱过来。」
　　「我必须说一点，别去借高利贷！」
　　「就这样！」
　　他一挥手，转身和尼克一同离开，不管已经热闹得像是集市的剧场。
　　那些人肯定在讨论如何在最短的时间里，筹集到最多的钱。
　　尼克忍不住问道，「这麽多人会不会有人走漏消息？」
　　蓝斯摇了摇头，「他们如果走漏了消息，我会让他们知道那麽做的代价，而且就像我说的，赚钱的机会还很多，这不是第一个，也不是最后一个。」
　　「比起这个，我更想要看看我们的酒……」
　　尼克酿酒已经二十来天了，冬天发酵的过程要慢很多，酿酒厂位于郊区的一个已经废弃的牧场。
　　现在这个牧场和周围的土地已经被买了下来，还竖起了「私人领地」的牌子，禁止入内。
　　他们对这个牧场进行了一些简单的改造，养殖了一些奶牛和食用肉牛来作掩护，在几个仓库里，已经装满了正在发酵陈酿的葡萄酒。
　　农场这边没有修路，只有一条土路，破破烂烂，这也恰好的阻挡了一些因为好奇跑过来探险的人。
　　蓝斯他们乘坐着马车来到了里面，即使是冬天，依旧有牛粪的味道。
　　外面的牛粪味道遮盖了不少酒精的味道，随着一行人进入了牲口仓库，房间一下子就变得燥热了起来。
　　为了让酒有一个更好的发酵环境，这里比外面要温暖得多。
　　尼克随手拿起了一瓶酒，先小心翼翼的放了一点气，确认它不会爆炸之后，打开了盖子，倒出来一些。
　　蓝斯品尝了一下，一言难尽，「有点酸，而且喝起来挺甜，有股我说不上来的什麽怪味。」
　　尼克也喝了一小口，「还需要调整一下，味道很不错，从我的角度来说，可能你喝不惯它。」
　　对于不习惯这种简易自酿葡萄酒的人来说，它喝起来就像是……有点酸酸的甜味葡萄汁，还有点发酵的怪味。
　　造成这些原因的主要是用来酿酒的葡萄并不是专门做葡萄酒的葡萄，葡萄的品种不是特别好。
　　还有这里的环境……虽然尼克已经尽量确保这里很乾净了，但总会有些细菌之类的，蓝斯不太懂这个，但他觉得应该大致如此。
　　他把杯子放下来，「挑选一部分，回头我们先在工人俱乐部那边卖卖看。」
　　「这玩意你觉得真的有人会买？」
　　一旁的海拉姆舔了舔嘴唇，小声说道，「其实挺好喝的，如果它价格不离谱的话，为什麽不呢？」
　　蓝斯转头看向尼克，「我其实一直忘了问，每一瓶它的成本是多少？」
　　尼克算了一会算不清楚，只能给一个大概的数字，「大概……十分钱？」
　　「谢特！」，蓝斯又端起酒杯喝了一口，他仔细的琢磨了一会，「味道好极了，兄弟们！」
　　「这，是他妈的钞票的味道！」
　　周围的人们听了一愣，随后就忍不住哈哈的大笑起来，每个人都分到了一杯。
　　十分钱的成本，就算卖五十分一瓶，他们也能赚到四倍的利润！
　　感谢禁酒令！
　　(本章完)

第182章 到底是谁在害我！
　　第182章 到底是谁在害我！
　　滴铃铃铃的电话铃声惊扰了正在睡觉了的乔巴夫先生，昨天晚上市长有一个聚会，他受邀参加。
　　来的人中有几位是本州社会代表，市长私底下告诉他，这几位先生在会上不仅有发言权，而且地位还很高。
　　很多人，特别是联邦底层人，他们一开口就是国会参议员众议员，就是众议院发言人。
　　好像在他们的眼里，一座城市的政治人物，一个州的政治人物，都没有被他们放在眼里。
　　但乔巴夫先生知道，那是因为底层的人，只知道最上面的一些官员在做什麽，他们是谁，而在中间的那些，他们一点都不清楚。
　　他们不清楚州议院参议长是谁，也不知道众议院发言人是谁，他们甚至可能不知道副州长是谁，就更别提各个部门的第一长官，第二长官之类的了。
　　可偏偏是这些实际上不被大多数人所熟知的人，他们才是真正意义上控制着一个州，一个城市脉搏，真正决定了民众命运的人。
　　就像总统先生，他决定不了一个普通人是否能够快乐的生活，但市长，州长，他们可以。
　　而能够决定这些重要位置谁有资格来坐的，就是这些代表。
　　虽然联邦政府也在积极推动被选举权的落实，但个人参选者根本不具备什麽气候，至少目前是如此。
　　这些报纸上可能都不会出现他们名字的人，从某种程度上来说比市长还要重要，他没有理由拒绝。
　　以前他从来都没有这样的机会，也不可能有这样的机会，他很珍惜这样的机会。
　　那麽自然，他出资五千多块，承包了这场聚会的所有费用支出，也是他的荣幸，和他应该做的事情。
　　这五千多块钱已经是他投靠市长以来，支出得最少的几笔费用之一，他甚至有点不真实的感觉——就这样放过我了？
　　不难怪他会有这样的感觉，当他以「银行家」的身份加入到市长的这个小群体中，他就承担起了额外钱袋子的这份工作。
　　市长自己又不经营生意，也不收受贿赂，他能有什麽钱。
　　至于捐赠的政治献金？
　　那些钱显然不应该用来私下的吃喝玩乐，市长是一个有原则的人，但一切都万分感激他有一个叫做乔巴夫的银行家朋友。
　　这位银行家朋友总是慷慨的帮他解决所有金钱才能解决的麻烦，而且从来都不索求回报。
　　这种真挚的友谊让市长先生很感动，以至于他不管搞什麽活动，但凡是他组织的，他都会邀请乔巴夫先生。
　　昨天聚会上交换了名片，他能感受到那些人还是不怎麽重视自己，他不觉得奇怪，因为他现在就是蓝斯口中的「女表子」，你没办法去重视一个女表子。
　　除非，有一天，他不再是那个专门给市长付费的角色，拥有了更高的地位，更高的影响力。
　　这也是他一直在积极谋求的，他打算搞一个帝国人奋斗基金，每年从整个联邦中挑选出一些积极努力实现自己社会价值的联邦人，给他们颁发奖金，宣传他们的事迹。
　　这种事联邦人一定会非常喜欢，所有有助于统治和稳定的事情，他们都会喜欢。
　　他其实已经私底下和市长谈过这件事了，但不是那么正式的，市长听了之后很感兴趣，并且让他拿出一个计划出来。
　　此举不仅能帮他更好的融入到本地，甚至是社会政治圈子里，还能够帮他在帝国移民中获得很大的影响力。
　　双赢。
　　在不久之前的梦中，他梦到了自己被邀请到总统府做演讲，而题目就是「我来自帝国，但我有一个联邦梦」，他站在演讲台上慷慨激昂的演说着，就连总统先生，国会的大人物们，都纷纷为他站起来鼓掌。
　　但他听不清楚他到底说了什麽，台下的那些人真他妈讨厌，他们的掌声就不能小一点？
　　这样他把梦中自己的演讲稿抄下来，以后就不用再绞尽脑汁去编撰了。
　　就在他即将迎来人生巅峰时，滴铃铃铃的电话声在他梦中响起，所有人的动作突然都停了下来，看向了不知道何时出现在他身边的床头柜上。
　　有一台珐琅的电话，突然安静下来的演讲大厅让他感觉到害怕，也有些愤怒，因为这可能是他这辈子都不会真正实现的高光时刻！
　　在这一刻，梦，被电话铃声惊醒了，他有点抓狂，但还是睁开了眼睛。
　　漂亮的床顶，帘幔也很好看，但不知道为什麽，他就是很不爽。
　　他撑着手肘让自己靠坐在床头，瞥了一眼电话，提了起来，「这里是乔巴夫……」
　　「老爷，是我，我们可能遇到了一点麻烦……」
　　助手此时就站在「金达银行」大门外的公用电话亭中，金达银行是金港城地区银行，并且只在帝国区内有一定的影响力。
　　因为这个银行属于帝国银行家乔巴夫先生，无论你有没有联邦的合法身份，只要你是帝国人，就都可以在这个银行里开办匿名帐户，然后把钱存进去。
　　当然他们也提供支票服务，但不认可的人更多一点，所以基本上这里只从事现金的存取和贷款业务。
　　因为乔巴夫先生在金港城的帝国人群中具有很大的影响力，有很多人都非常的信任他，认为他是「帝国之光」，所以他们把钱都存在了这里。
　　大量的资金聚拢让他很容易就能用钱生钱，也有人说他暗地中在为一些帝国方面的贵族洗钱，但是不是真的没有人知道。
　　现在，这个平时并不算太多的银行门口，居然已经开始排队了。
　　听着助手熟悉的声音，乔巴夫先生用肩膀夹着听筒，双手在眼窝里搓了搓。
　　等有些硌手的眼屎被他搓掉之后，他才伸着懒腰转身坐在床边，他其实并没有太担心。
　　因为现在的，他已经不是过去的他了。
　　就算是那些有点能力的人，想要招惹他，也要想一想他们是否能承受得住市长的怒火。
　　「所以现在不到八点就把我吵醒，是为了什麽？」
　　尽管他感觉助手的确有点凝重的那种味道，但自从他侄子死了之后他就一直这样，所以他真的不认为会发生什麽大事。
　　直到，助手说出了接下来的话——
　　「老爷，有可能发生挤兑！」
　　乔巴夫先生前一秒还在考虑要不要再眯一会，反正今天没事，时间还早，而且还有一些困意。
　　但下一秒，他被吓的猛的站了起来，并且皮肤开始发热，甚至开始淌汗了！
　　他的表情也由无所吊谓，变得充满了惊惧，他连忙提着电话走到的窗户边上，朝着外面的街道上看去。
　　这栋房子离路边有些距离，但也能看见一些，就一些！
　　街道上不像是发生了什麽大事情那样，他有点搞不明白，「发生了什麽，为什麽会有挤兑，人多吗？」
　　他的声音已经有些不镇定了，挤兑这个东西，一旦爆发就是遏制不住的。
　　人类的本性就是这样，看见火就会躲，看见食物就会吃。
　　遇到糟糕的事情他们就会想办法躲开，银行破产显然就是一件最糟糕的事情！
　　其实别说银行资金运作不健康，就算健康的银行也扛不住挤兑，在这个时期！
　　银行里什麽情况他比其他人都更了解，他不可能真的把储户的钱就一直放在银行里，那样他会亏死。
　　所以这里的钱有大约六十到百分之七十，是不在银行里的，它们以贷款的形式借贷出去赚取利息，其中还包括但不限于投资，在低价位的时候购买不动产，购买黄金和购买联邦债券之类的。
　　如果挤兑只是小规模的，他完全能应付，紧急从其他银行调一笔钱过来都可以应对。
　　但就怕这件事是背后有人在操纵！
　　他一边穿衣服，一边拨通了市长那边的电话。
　　比起他刚才还在睡觉，市长已经在工作了。
　　最近乔巴夫先生很积极努力的正在向大家展现他的价值，市长对他的态度也缓和了不少，毕竟他已经从乔巴夫先生身上「敲诈」了差不多四五十万出来。
　　当然这笔钱并不是说完全就没了，而是乔巴夫先生为了感谢金港城让他有了一个安身之所，所以他投资基础建设的。
　　按照那些人的说法，过个二三十年，这些投资就能回本了。
　　但二三十年后……这几十万是不是还值这麽多，那就是另外一回事了。
　　加上其他一些不属于城市建设的投资，市长对他的态度还是不错的。
　　「有什麽事情吗？」，市长放下笔，州代表过来除了看看金港城现在具体的发展情况之外，对州内各地年底开始的竞选，也要有一个摸底。
　　一直在本州有着不错的统治力，但在竞选上同样不能放松警惕，他们必须更好的了解底层选民在选情上的选择。
　　有时候选举就像是一场拔河比赛，往往决定胜负的不是两队队员的整体实力。
　　毕竟他们都可以站在同一个赛场上进行最终的决赛，双方的实力必然是非常接近的，在这个时候如果只考虑双方的平均实力，那麽很显然无法真正的预测正确的结果。
　　因为在势均力敌的比赛中，决定谁能获得最终胜利的永远都不是整体实力上的差距。
　　而是哪一边，先有人犯错！
　　金港城作为比较重要的一座城市，对这里选民的选情观测也是重中之重。
　　当然，在这过程中可能会产生一些费用，几万块，或者更多
　　他当然不可能自己掏这个钱，不过也不会让乔巴夫先生一个人全掏了，毕竟还有其他人也愿意出这笔钱。
　　但至少，乔巴夫先生得拿出大约三万五千块，不算昨天的支出的话。
　　没有人能对未来的三万五千块无动于衷，即便是市长，而且三万五千块只是刚起步而已，未来还长着呢。
　　乔巴夫先生的声音稍稍有些焦急，「我不知道是不是有人在做什麽，总之银行发生了挤兑，我正要赶过去。」
　　「我需要一些帮助，分局那边，我担心有可能会爆发冲突。」
　　市长皱起了眉头，「情况严重吗？」
　　乔巴夫先生一边收拾自己，一边说道，「我也不太清楚，我弄清楚情况后，会把消息告诉你的。」
　　挂了电话后市长皱起了眉头，随后拨通了城市警察局的电话，「查理呢？」
　　「不在？」
　　「帝国区金达银行可能发生了一些恶意挤兑和骚乱的情况，你们还有帝国区分局安排人过去维持秩序，顺便了解一下乔巴夫先生的诉求。」
　　他没有说让他们听乔巴夫先生的话，这不是一个市长该说的，但他又说，要他们了解一下对方的诉求，这实际上已经说得很清楚了。
　　很快街上乌拉乌拉的警笛声刺破了帝国区早晨的宁静，寒风中四五辆警察汇聚了过来，最后停在了金达银行门口之外。
　　本来还算安静的排队人群，突然有些骚动起来。
　　处于弱势的帝国人看到这些警察本能的会感觉到害怕，这可不是文明国家的警察，他们可是联邦警察！
　　乔巴夫先生也正好刚到，他看到了布鲁，但城市警察局那边派来的警长他不认识，还好布鲁为他介绍了一下。
　　期间有些人也和乔巴夫先生打招呼，他只是勉强笑着应付了一下，这让其他人都不太愿意过来，而且他身边还有警察。
　　随后三人进入了银行，从大门处排着队到柜台，这里本来就只有三个柜台，都是人。
　　助手看到乔巴夫先生的时候，主动打开了柜台的安全门，把他们放了进去。
　　「怎麽回事？」，一进来，他就拉着助手去了角落里。
　　助手摇了摇头，「我也不太清楚，但我问了几个，他们说要钱有些急用。」
　　「急用？」
　　「能有多急，这麽多人！」
　　他又朝着外面张望了一下，「想办法让他们不要排这麽长的队，这很容易引发其他人的恐慌，让他们分时间段来！」
　　说着他又看向了布鲁分局长和市警察局来的警长，「两位休息一下，也许很快就能解决这里的问题。」
　　他来到了保险库，打开了它，并亲自推着一车的钱从里面出来。
　　小推车其实并不大，上面有一个托盘，托盘上装满了钱。
　　这些钱看起来好像有很多，但如果有人仔细的数一数，这里大约也就三四十万左右。
　　但它带给人的视觉冲击，绝对比它实际的数字，要强烈得多！
　　「我需要你们的帮我一个忙！」，乔巴夫先生说着，布鲁分局长和警长肯定不会拒绝。
　　没多久，正在排队的人们就看见乔巴夫先生亲自推着一车的钱走出来，他告诉每个来去取钱的人，这里有足够多的钱。
　　哪怕他们都取走，也没有关系。
　　但考虑到现在的天气太冷了，他很担心大家会被冻着，所以他邀请大家到附近的咖啡馆里喝一杯，再来两个甜甜圈。
　　「我请客！」
　　原本就已经有些意动的人，听到可以免费喝到一杯咖啡，还有免费的甜甜圈时，对这些并不富裕的人们来说，他们动心了。
　　当第一个带着针织帽的老妇人满脸笑容的从队伍中走出来时，乔巴夫先生松了一口气。
　　「等你填饱肚子，暖了身体，我会安排工作人员去找你们。」
　　「你们不需要在寒风中等待！」
　　「乔巴夫先生，您真是一个仁慈慷慨的人！」
　　排队的人们完全动了起来，乔巴夫先生连忙招呼着工作人员把他们送到附近的咖啡屋去，并且告诉老板，先记帐，他会在十二点之前结帐。
　　很快，街面上排队取钱的人就消失了，但为了避免还有类似的事情发生，乔巴夫让助手一切都按照现在的做法来。
　　只要是来取钱的，只要是不能立刻就取到的，就让他们先去附近的咖啡馆里。
　　干了几十年银行生意的乔巴夫先生很清楚，一旦发生恐慌，就什麽都晚了！
　　他的经营范围就在帝国区，这里的人过来根本不需要多长时间，他就死定了！
　　现在虽然会损失一点小钱，但不会让银行关门，而且这点钱比起市长那些人的胃口，他一点都不觉得心痛！
　　「很高明的手段，乔巴夫先生！」，城市警察局来的警长称赞了一声，「既然你这边解决了，我是不是可以回去工作了？」
　　「最近今天是菸草酒精和危险品管理局正式工作的日子，所以我们有点忙……」
　　「不过布鲁会留在这边继续协助你，对吗？」
　　对吗是对布鲁说的，后者连连点头，「在问题解决之前，我哪也不去。」
　　乔巴夫先生点了一下头，伸出手和对方握了握，「麻烦你跑了一趟，如果晚上有空的话，我们可以一起吃点东西。」
　　警长笑了笑，拒绝了，「这一个周我们都安排得很满，所以……」
　　「总有机会的！」，乔巴夫先生补充了一句。
　　很快他们开着车就走了，就只剩下布鲁分局长。
　　他们其实以前就认识，以前乔巴夫先生在面对布鲁时谈不上觉得对方比自己高一等，但终究会有些怕麻烦。
　　现在，他没有这种感觉了。
　　「要不要去喝一杯，顺带给你的同事们也弄点咖啡喝吃的……」
　　(本章完)

第183章 现金危机和敲定葡萄合同
　　第183章 现金危机和敲定葡萄合同
　　等布鲁分局长离开之后，他面色有些阴沉的回到银行里。
　　助手正在和一个年轻人站在角落中聊天，他看到乔巴夫先生回来后，很快就和年轻人分开了，单独走了过来。
　　「我认识他的父亲，和他们家有一些交情，但他拒绝告诉我发生了什麽事情，只是说他们打算去做一场投资。」
　　「投资？」，乔巴夫先生的表情变了变，他和助手回到了他的办公室里。
　　在这场风波结束之前他不会离开这，让秘书送来了咖啡后，他品尝着上好的咖啡，才用一种嘲弄的口吻问道，「他们懂什麽投资？」
　　这段时间他见识到了一些联邦上流社会的真实面目，这让他感觉到震撼的同时，也为自己终于进入了这个圈子，感到幸运。
　　所以现在的他，虽然和过去没有什麽不同，但他在对自我的认知，对自己在社会阶层的定位上，已经有了新的认知。
　　这也让他对助手口中「普通人的投资」有些嘲弄，普通人，那不过是上帝的羊羔，他们还能懂什麽投资？
　　助手现在的情绪也舒缓了一些，「不清楚，说是一百块钱，三个月后，连本带利能得到一百三十块钱。」
　　每个月百分之十的回报率，乔巴夫先生第一个念头就是不可能，但紧接着，他又觉得未必不可能。
　　高利贷和金融行业是现在发展最迅速的两个行业，一个月百分之十的利息算什麽，金融领域更是一夜之间资产翻倍的事情都发生过。
　　不过联想到这麽多人都在参与，他多少也有了一点兴趣，「什麽投资，靠得住吗？」
　　这个问题和他刚才说的话显然是相反的，助手倒是没有注意到这点，「不太清楚。」
　　没有人知道乔巴夫先生到底有多少钱，包括助手也不知道。
　　没有人能够凭藉一些数据，就猜测一个银行家的家底，哪怕乔巴夫先生现在没钱了，他也可以向自己的银行申请贷款，然后自己批准自己的贷款。只要符合流程，银行的钱就等于是他的……借的钱。
　　他的手指在扶手上敲击着，从去年九十月份投靠市长以来，他已经前前后后花了几十万了。
　　这笔钱已经让他感觉到了伤筋动骨，之所以现在还能撑下去，纯粹是银行里那些储户的钱让他还有一些底气。
　　如果不能尽快找到赚钱的门路，而市长那边的索取又无穷无尽，那麽他就算能勉强维持，也很难维持太久的时间。
　　他甚至这段时间都打算去经营高利贷业务了，有市长的保护，在这座城市里，就算高利贷不合法，那也不违法！
　　但如果可能的话，他能不犯法，尽量不犯法。
　　他其实更在意的，是这些人口中的赚钱的方法。
　　时间就在这样的等待中一点一滴的离开，等到下午两点多时，才没有那麽多人来取钱了，银行的秩序也恢复了正常。
　　助手拿着统计过的表格走了过来，放在了桌面上。
　　这份文件上记录了今天一共取走了多少钱，以及这些帐户都是谁的。
　　一开始他还不是很在意，他觉得……就算每个月百分之十的回报率的确不算低，但这些投资肯定是有风险的，这些人应该不会那麽的盲目。
　　但看到那些帐户后面几乎都是整齐的「0.00」，他的表情变得严肃起来。
　　当他看到了最下面时，已经有些严肃了。
　　「取走了二十七万？」，他的手紧紧抓着这份表格的边缘，已经有些发白。
　　助手没有留意到这一点，但他也被这个数字所震惊，就在他还想说点什麽的时候，有人敲了敲门，站在门外说道，「乔巴夫先生，有人想要贷款。」
　　金达银行有自己的贷款部门和办公室，也有专门负责审核贷款的「经理」，这种事情完全不需要惊扰他。
　　他皱着眉头把文件放下，轻轻的用手抚平被捏得皱了吧唧的边缘，「让他去贷款办公室，经理没来吗？」
　　「来了。」，门外的人似乎有些犹豫，过了三五秒，才继续说道，「但是来贷款的人太多了，我们照顾不过来。」
　　「多，有多少？」，他给了助手一个眼神，后者拉开了门，门外的工作人员流露出一种不可思议的表情来，「大概四五十个，他们好像是一起来的。」
　　乔巴夫先生又坐不住了，「四五十个，一起来的，他们有什麽抵押物吗？」
　　「有，他们的房子……」
　　帝国区的房子不算贵，但是也和便宜没有什麽关系，特别是那些位置不错的公寓，至少需要一千八百块到两千块。
　　稍微偏僻一点，或者街区卫生不太好的公寓，也要一千五百块钱。
　　看上去好像很不合理，这里的公寓居然都要一千七八，乔尼（面包店老板）的独栋房子却也就只能挂个两千两百块左右。
　　这其实和地理位置有关系，乔尼的房子虽然是独栋，但它更偏远一点，离繁华的地区不那麽近。
　　反观帝国区，虽然说这里居住的都是社会底层。
　　但这里往南就是正在发展的新港区，往北就是市中心，而且往东就是聚集了这座城市中产阶级的普利西亚区。
　　它的交通很便利，不管是去市中心还是去港区工作，又或者去普利西亚那边为中产阶级们提供服务，又或者继续往西去工业区工作。
　　这里都很方便，它就是这座城市的「劳动力心脏」，这里十几万居民中百分之四十都是工人。
　　加上早些年那些房地产商试图把一个不值钱的地皮和别墅区卖出高价，鼓吹了「新湾区」，让帝国区的房子价格也稍稍的有了一些上涨。
　　一千七八，很合理的一个价格。
　　助手没注意到乔巴夫先生的为难，他想的是赚钱的事情。
　　「有听说他们要贷款多久吗？」
　　工作人员如实回答，「大约三个月到四个月之间。」
　　这个回答已经让助手和乔巴夫先生意识到，他们贷款的目的就是为了那些人不愿意对外透露的「投资」。
　　「我觉得可以把钱给他们。」，助手谈起了自己的想法，「三个月的时间不长，我们可以添加一些手续费。」
　　「在符合联邦法律的框架内，三个月后他们能为我们带来大约百分之十的利润，也就是一百二十块钱。」
　　十个就是一千二，四五十个，就是差不多五六千了。
　　万一有谁还不上这笔钱，帝国区的房子并不难卖，一千七八很容易，那麽他们的利润就会更多。
　　可是乔巴夫先生思考的，却是保险库中，还剩下多少钱！
　　几十万，十几万，几万这麽花，他自己的钱其实差不多已经见底了。
　　否则他也不会考虑做高利贷的事情，现在又来这麽一大批要贷款投资的，他现在对那个投资项目，愈发的好奇起来！
　　他给了助手一个眼神，「去打听一下，但别放口子，我还是有些担心，也许这只是阴谋中的一部分。」
　　「很多联邦银行非常不喜欢我们，不能给他们任何机会！」
　　助手点了一下头，「我明白了。」
　　看着二十七万被支取，现在的乔巴夫先生，有点冒汗了。
　　不是说他没钱了，银行没钱了，只是没有那麽多的现金了！
　　他必须预留个三十万应对突发情况，不能再往外放款了。
　　出人意料的变化让他不得不考虑是否要尽快把高利贷行业开起来，他知道这个生意不好做，而且他这边也缺乏人手。
　　但他可以和蓝斯聊聊，如果蓝斯愿意合夥的话，他出钱，蓝斯出人，赚了钱对半分，他相信蓝斯会答应的。
　　毕竟，市长只给了他百分之三十，他也答应了，不是吗？
　　蓝斯并不知道他想要带着大家一起发财的念头，居然让乔巴夫先生和他的金达银行差点被挤兑关门。
　　哪怕是现在，也非常的不安全，不过就算知道了，他也只能说抱歉了。
　　每个人都希望成为人生这条路上的豪华车车主，而不是坐在后备厢里搭车的乘客，蓝斯这辆车已经开始加油，即将开始在人生的道路上一路狂奔了。
　　这个时候，谁想要来拦住他，都不太可能。
　　晚上，联邦三大农产品经销商之一的利吉的经销代表，出现在港口一家酒店的高级客房里，蓝斯也在这，还有商会的几人。
　　利吉在码头就有办事点，并且蓝斯打听到，这个办事点的经理本身就是公司高级合伙人，还拥有千分之三公司的股票，说话有一些分量。
　　所以他最先选择的，就是利吉集团，一家直接对接了农户和客户，完成所有中间过程的商业集团。
　　曾经有人控诉他们垄断，因为他们内部会对联邦的农产品评级，然后根据他们自己的规则收购这些农产品。
　　在过去他们几乎垄断了联邦大多数地区的农产品，一些偏远地区的农场主除了接受他们不合理的价格之外，没有其他任何的办法。
　　直到新的具有实力的竞争者出现，情况才稍微好一点，但只是稍微。
　　也有小道消息说，三大农产品经销商，背后的核心持股人还是同一伙人。
　　这三家公司共同制定了农产品标准，然后依旧按照他们的标准收购农产品，虽然农场主们依旧不满，但比以前好多了，毕竟他们觉得现在的价格更公平。
　　联邦人的资本家和财团最喜欢的就是做这件事，反正反垄断什麽的只是做给普通人看，只要把这些人糊弄过去就行了。
　　你说我一个人的规则就是垄断，还起诉我？
　　那麽没关系，现在我有了两个分身，我和两个我自己商量该给你们多少钱，这就是民主，对吗？
　　这位利吉的经理叫莱尼，黑色的头发，典型的混血，发青的下巴以及笔挺的正装让他看起来很「精英」。
　　在简单的握手过后，大家分别坐下。
　　「蓝斯先生，我已经久闻您的名气，这还是我们第一次见面，您比我想像中的更加的年轻，也更有气势。」
　　「沃恩副会长在谈起你时，总是不吝称赞之词。」
　　这个「大人物」是沃恩副会长介绍来的，虽然沃恩副会长只是一个码头工人工会的副会长，但他在这些需要依靠码头的企业人的眼里，则有着很高的地位。
　　至少沃恩只需要一通电话，就能让他们损失一大笔钱，他们不愿意得罪沃恩。
　　所以即便这位莱尼经理不太愿意和一个家族首领见面，但还是来了。
　　蓝斯抬起手微微摇晃，「我得感谢沃恩对我的称赞，这次我委托他帮我约你，是因为有一笔生意想和你们谈。」
　　莱尼经理还是那副模样，「现在我能知道是什麽吗？」
　　「我不希望有其他人知道我们今天的交谈，无论我们是否能够达成合作。」
　　莱尼露出了一些笑容，「没问题，请相信我的职业操守。」
　　其实蓝斯是不相信的，但他又必须说。
　　这就像你遇到了一个正在试探你的人，他推了你一把，你只是让开，然后越过他，和你来上一句「别他妈碰我」，其效果是完全不一样的！
　　他答应了，蓝斯就不再藏着掖着，「我想要买第一季的葡萄。」
　　莱尼经理还是那副模样，「没问题，要多少？」
　　「十吨够吗？」
　　他觉得这些人可能也就要这麽多了，这还是在蓝斯和蓝斯家族的名气加成之下。
　　如果不是这些，他甚至有可能会问「十斤够不够，再多了你们吃不完」之类的话。
　　蓝斯摇了摇头，「至少一万吨。」
　　莱尼经理依旧是那副没有听见的模样，但也没有接着蓝斯的表达说些什麽，只是呆坐了一会，「刚才，您是说，一万吨？」
　　一万吨，其实并不算什麽大生意，他们每年手中经手的各种农产品动辄就是几百上千万吨。
　　但这不一样，因为他面对的不是那种在全国都有经销点的连锁超级市场，也不是垄断了一个小国家水果进出口生意的资本巨鳄。
　　这只是一个金港城的……黑帮？
　　他们什麽时候也开始做水果生意了？
　　现在黑帮竞争已经这麽激烈了吗？
　　「葡萄的价格涨得很快，公司预计今年第一批葡萄价格会突破一百一十块钱。」，他说得语速不快，斟酌着说。
　　蓝斯给了不同的看法，「我们都知道每一季葡萄集中上市价格都会暴跌，就算在那之前的第一周，你能卖到这个价，但上市之后，它最多就八十几块钱。」
　　莱尼经理沉默了一会，「我能知道你打算如何支付吗？」
　　蓝斯点了一下头，「现金，本票，转帐，都行。」
　　这让他确认蓝斯不是在开玩笑，他沉吟了一会，「公司方面给我的保底价格是九十七块钱，但我没办法给你这个价格，因为你不是我们的『高级合作夥伴』。」
　　「但我和沃恩副会长关系又很不错，这样，如果你能接受一百零三块的价格，我可以给你。」
　　蓝斯考虑了一下，其实他之前和埃尔文说的就是这个价格左右，但他也有自己的条件，「没问题，但我有一半是支付现金。」
　　现金这个东西对底层人来说并不敏感，因为在他的认知中，现金大概就是三五块钱。
　　但对大公司来说，可能会稍微敏感一些。
　　不过莱尼经理只是犹豫了大概一秒钟，甚至都不能算是犹豫，「没问题。」
　　利吉集团这样覆盖全联邦，并还有跨国办事的集团公司，要处理掉几十万黑金太简单了！
　　蓝斯随后又提出了一个新的要求，「这批葡萄对我们很重要，我们要签署正规的合同，包括违约赔偿等。」
　　「如果因为你们的原因支付不了我们的货物，导致我们蒙受了损失，你们需要赔偿我们至少五倍的总货款。」
　　莱尼经理直接摇头，「这不合理，最多只能赔付一倍。」
　　「如果我们可以支付至少百分之四十甚至是百分之五十的定金呢？」
　　农产品的定金一般比较少，百分之几，而且蓝斯说的也的确非常对，任何产品集中上市的时候价格都会暴跌。
　　从莱尼经理的角度来看，这笔生意他们是稳赚不赔的！
　　到时候他们随便找个理由拖延一下，在集中上市价格低的时候收一批葡萄过来卖给蓝斯，一转手就是二三十万的利润。
　　莱尼经理深深的看了一眼蓝斯，「我需要打一个电话。」
　　蓝斯示意房间里面有电话，「请便。」
　　马上就是春季了，农场主们秋天闹，春天也会闹，他们天天闹。
　　对于各种危机事件比较多的企业来说，现金流非常的重要。
　　莱尼在电话中和值班董事沟通了一会之后，就从里面出来了。
　　「如果你们能够支付百分之七十五的定金，那麽我们可以签订这份合同。」
　　「另外我必须说一句，如果你们支付不了后续的帐单，那麽定金我们是不会退给你们的，也不会有葡萄。」
　　他怕蓝斯他们不太懂，必须把话说清楚。
　　蓝斯倒是不在乎这个，因为就算他真的没钱，银行也会帮他吃下这笔订单，帮他把钱付了不说，还要再给他一大笔！
　　不过在促成这笔生意之前，还剩下最后一个小问题。
　　「你们介意多一点现金吗？」
　　(本章完)

第184章 最後一个和春天就要来了
　　第184章 最后一个和春天就要来了
　　利卡莱州州立监狱，埃尼奥和伊森还有另外一个夥伴同时进入了探监室。
　　蓝斯，莫里斯还有几个人都在这，他们带来了一些新的衣服，还有其他之类的东西，给他们出狱的时候能用得上。
　　顺带着还有一些新鲜的水果，香菸和酒。
　　他们在这不缺香菸，但也不会太富裕。
　　典狱长是一个只认钱的人，以至于整个监狱里都是只认钱的人，一包香菸在这里要卖两块钱，还是外面只要五分钱的那种。
　　虽然蓝斯花了钱，但关系是罗本律师的，对于监狱来说，他们做到了自己该做的，然后就是按他们的规矩来。
　　按照联邦监狱管理局的规定，这明显是违反了规定的操作，这麽多人在一起，还带来了这麽多的东西。
　　但是在这，没有人在乎。
　　联邦监狱典狱长最大，他可以决定这座监狱里所有人的去留。
　　其实不管是私立监狱还是联邦监狱，本质上都差不多，有关系，有钱，就通杀。
　　所以无论是哪一种，联邦监狱，或者私立营利性监狱，只要你能找对办法，他们就会像你的后花园一样，任由你进进出出。
　　至于一点点小小的违规？
　　谁会为了这点小事去找典狱长的不痛快？
　　「长胖了！」，蓝斯拍了拍埃尼奥的肩膀，又捶了一下伊森的胸口，三个人现在又白又胖！
　　莫里斯站在一旁调侃道，「监狱里的伙食这麽好？」
　　伊森咧着嘴笑着，「一般，每天就晚上有一小块牛排，但其他食物可以吃到饱。」
　　「而且就算我们住单间，也不可能那麽大摇大摆的走出监舍到外面去，所以除了放风，其他时间就是吃吃喝喝和睡觉。」
　　他自己说的都有点不好意思了。
　　本来他以为是来受苦的，结果进来差点被当作是猪养了起来，要不是最近他开始健身，估计他能更胖一点！
　　自从蓝斯家族干掉了卡米拉帮之后，州立监狱里第一时间就得到了消息，让本来还打算「试试成色」的一些监狱帮派成员，也都放弃了。
　　有背景的人，和没有背景的人，在监狱里的待遇完全不一样。
　　等说说笑笑结束之后，蓝斯聊起了最近大家的发展，「我们做得很好，如果不出意外，到了夏天来临之前我们就能赚上一大笔钱。」
　　「很快我们就会进入发展的快车道，到时候整个金港城，乃至利卡莱都是我们的舞台！」
　　对这一点，蓝斯非常的确认，犯罪集团也好，帮派也好，家族也好，资本家也好。
　　想要在联邦这个大舞台上混得风生水起，就必须做到两点，要麽有背景还要有钱，要麽有钱的同时浑身都是刺。
　　对于那些传统的名门望族，他们就是前者的代表，当他们的祖先出现在那张油画上的时候，就注定他们并不需要冒险，就能拥有大多数家庭几辈子都无法拥有的未来。
　　而那些真正意义上的大多数，绝大多数，他们如果想要得到这些人所拥有的，不仅要有钱，还要很多的要素。
　　运气，果断，不要脸，能豁得出去，足够狠辣……
　　乔巴夫先生足够有钱了，但对于那些人，甚至还不算是最顶层圈子里的人，只是一个市长，他就已经完全对事情的发展失去了控制。
　　一个市长就把他拿捏得稳稳当当，就更别说更上层的大人物了。
　　也只有他始终觉得，只要接触到的层次足够高，就一定能够改变命运。
　　所以为了未来，他可以试着放弃一些。
　　这也加剧了市长对他的态度变化，看上去关系好像很好，但处处都是死胡同。
　　至于更高层的人们，他们想要对付乔巴夫先生，甚至都不需要自己出力。
　　可能就是一句话的事情，他就因为尿尿的时候尿液溅射到马桶边沿，被抓起来判送上电椅。
　　不想死？
　　那就交出所有钱。
　　至于联邦没有尿尿溅射到马桶边沿是要判死刑的这条法律？
　　那不重要，他们可以连夜通过，只要作出这个决定的大人物足够「大」，没有什麽他们不能做的。
　　这个时期非联邦本土的资本家其实很倒霉，社会发展的时候他们出了力，纳税的时候他们也交了钱，等他们足够富有时，资本家和政客就勾结起来，给他们一刀。
　　每年都有很多知名的外来投资者，资本家，因为各种各样的原因被没收财产后，丢进监狱里。
　　但很少有听到某些大的黑帮，家族，被联邦政府灭掉。
　　一方面社会底层的稳定需要这些人，一个有帮派控制的地区在治安水平上，会远高于没有帮派的地区。
　　另外一方面，这些人现在浑身是刺，一不小心就会弄伤自己，而他们不愿意弄伤自己的原因，则是因为这些能决定某些问题的群体内部，也有矛盾，也是分裂的。
　　但终有一天，当外部的矛盾开始真正影响到他们的统治，或者有谁试图挑战他们的权威时，他们就会团结起来。
　　聊了一会外面发生的事情后，蓝斯看着埃尼奥，「走之前，别忘记把我们最后漏掉的那个人送走。」
　　埃尼奥点了点头，「我会的。」
　　蓝斯看了看三人，「一周后你们就会释放，你们最好在离开之前的那天晚上动手，监狱方面会给你们一些便利……」
　　蓝斯他们很快就离开了，约定了来接他们的时间。
　　其实这段时间埃尼奥一直在观察那个卡米拉帮最后一个「独苗」，他刚进来的时候还是似乎还有一些「社会地位」。
　　卡米拉帮在金港城多多少少也算是一个有名有姓的帮派，而且还在外界活跃。
　　在监狱里的只要不是全家只剩下自己一个，他们其实都不太愿意得罪这种活跃帮派，主要是害怕家人被报复。
　　但随着卡米拉帮的覆灭在监狱中传开，他的日子就变得不那麽好过起来。
　　监狱里是比外面更加弱肉强食的社会，在这里稍微弱一点，都会活得很痛苦。
　　不只是吃不饱饭那麽简单，没事还要挨打，甚至还要天天捡肥皂。
　　在作出了适当的让步，又表现出保持底线的态度，在狠狠的打了几场架，誓死都不妥协后，那些人也就没有继续找他麻烦，因为他是一个「刺头」。
　　离埃尼奥他们出去的前一天，监狱安排了大量的工作，恰好轮到卡米拉帮高级干部他们监舍去做。
　　这些活都是在室内的，说是典狱长打算收拾出一个老旧的仓库搞什麽新的东西，需要他们把仓库清理乾净。
　　这个破旧的仓库里有很多的东西，他们一伙人大概三十多人，把东西从一个仓库搬到了另外一个仓库，然后还要把这里打扫乾净。
　　一直干了四五个小时才全部干完，这也让每个人都累出了一身汗。
　　在大冬天能累成这样的确不太容易，典狱长似乎也是良心发现了，允许晚上在睡觉前，洗一个热水澡。
　　即便是现在，大冬天，监狱里也是没有热水的，都是冷水。
　　只有狱警能洗热水澡，这对这些人来说简直是恩赐！
　　下午工作时候疲惫和不快乐，在热水澡面前，似乎都变得不那麽重要了。
　　晚餐结束之后，他们分批去了小浴室，只有这里才有热水。
　　等淋喷头打开的那一刻，滚热的热水从喷头中喷出来，落在皮肤上，高级干部整个人都感觉舒服了。
　　他双手捋着头发，热水噼里啪啦的打在他的身上，此时此刻，热水带走了他身上所有的疲惫和烦躁。
　　热水就像是一个神奇的精灵，能抚平他身上的一切伤痛，甚至是内心的。
　　他脑子里空空荡荡，好像在想很多事情，但又好像什麽事情都没有思考，只是尽情的淋着水。
　　没有肥皂，不过有一点洗澡粉，这东西有点蛰皮肤，但……随便了。
　　他一边用洗澡粉在身上搓，一边思考着未来。
　　这些年里他也私藏了不少钱，等出去之后拿上那笔钱，离开这个该死的地方，去其他地方低调的过完一生。
　　一共十多万块钱，对于这个时代来说，这就是巨款！
　　其实从某种程度上来说，如果能凭藉这次机会脱离卡米拉帮，脱离海勒，那麽它未必是一件坏事！
　　新生活正在对他招手，他甚至都做好了未来的规划——买一栋房子，然后过上收租的生活。
　　洗澡粉在他身上和水起了反应，有了一些肥皂沫一样的东西，有点辣眼睛，他微微眯着眼睛，把头也洗了洗。
　　在监狱里，如何保证头发的清洁也是一个问题。
　　他不知道洗澡粉到底是什麽，这个洗完澡身上会火辣辣的，而且很乾，不过它在清洁方面的确很有用！
　　他开始洗澡，周围都是热气腾腾的烟雾，他甚至都没有注意到，周围的人，已经都走得差不多了，最后只剩下他自己。
　　危险已经到来，他却一无所知。
　　就在他哼着小曲冲刷着身体和心灵上的疲惫时，突然一个强有力的胳膊勒住了他的脖子。
　　一开始他还没有反应过来，觉得是谁在和自己开玩笑，还拍打了几下胳膊，用不大的声音说道，「别弄，我在洗澡……」
　　但随着这条胳膊猛的开始用力，他立刻就激烈的挣扎起来，但这个时候，已经晚了！
　　他被后面的人提溜着转了一圈，然后看见了埃尼奥。
　　他不认识这几个人，但知道监狱里有一群人是有关系，还交了钱的。
　　他们在典狱长那边都挂了号，不能随意的得罪他们，而这群人中，就有这个人。
　　他脸色已经涨红，不知道是因为热水淋的，还是因为缺氧，他一边努力挣扎着，一边试图说点什麽。
　　埃尼奥手里有一把铁片磨成的刀，他一边用毛巾卷着，一边说道，「海勒和其他人离开的时候蓝斯先生都在他们身边，但你是例外。」
　　「他没办法亲自过来送你去见上帝，所以……」，他钻进了手中的毛巾和刀子，盯着他的眼睛，「他托我向你问好，晚安，杂种！」
　　说着他用卷着毛巾和匕首的手，在高级干部胸口戳了几下，鲜血开始蜂拥而出，与喷头中喷洒出的热水一起，被卷入了地面的水漏中。
　　他疯狂的挣扎，差点都挣脱了伊森的控制，但终究他的力气不如伊森，被压制的稳稳的。
　　很快，他就没有多少力气了，连挣扎的力度都小了不少。
　　水还在噼里啪啦的拍打着他，但这一次，他没有感受到温暖和舒适，只感觉到身体越来越冷，意识越来越模糊。
　　他的挣扎也越来越弱，一种绝望开始笼罩着他，他想到了很多，想到了他以前那些兄弟们，想到了海勒，想到了自己埋起来的十万块不知道会便宜了谁。
　　脖子上的手臂就像是钢筋一样纹丝不动，在这弥留之际，他突然有一种明悟。
　　他以前害了那麽多人，有些人在死亡之前，曾经用大致相同的话诅咒过他，诅咒他不会寿命耗尽死在温暖的床上，诅咒他会和他们一样，横死在外面。
　　他曾经对此嗤之以鼻，他从来都不觉得自己会发生意外，但这一刻，他意识到了，冥冥之中，仿佛真的有一股力量，让他不得不选择低头。
　　当他的身体重量完全挂在伊森的胳膊上时，伊森松开了他。
　　他倒在地上，鲜血从伤口流淌出来，已经不如一开始那麽多了。
　　随后另外一人推着一个垃圾桶过来，两人把他丢进了垃圾桶中，接下来会有人把他处理的乾乾净净。
　　每年联邦监狱都会失踪很多人，典狱长甚至都不需要去绞尽脑汁做什麽「计划」，只要告诉人们，失踪的人试图逃跑被击杀了就行了。
　　然后一把火烧了，骨灰撒在周围的旷野中，然后打一份报告。
　　联邦监狱管理局曾经下发过文件，其中就提到对于越狱的犯人要勇于出击，大致的意思就是别他妈怕开枪，打死这群狗娘养的！
　　三人洗完澡后很从容的离开了浴室，回到了监舍里。
　　大概十几分钟后，整个监狱都响起了警报声，随后大批狱警端着枪开始进入监区。
　　每个人，都被要求从监舍里出来，站在监舍门口，然后有人一间一间的查找。
　　他们三人知道发生了什麽，所以非常配合。
　　在进行到一半的时候，外面突然就响起了枪声，然后又很快平息了。
　　大概七八分钟后，所有人都被要求回到自己的监舍内。
　　紧接着，有关于有人在狱警浴室洗热水澡，却想着逃跑，结果被击毙的消息在所有监区传开。
　　有些人不相信，因为他们中的一些人认识高级干部，知道他其实根本不需要逃走。
　　但现在人已经死了，而且监狱方说什麽就是什麽了，并且他们也没有为高级干部申冤的打算。
　　三人睡了一个好觉，第二天上午，在监狱门口，他们看到了来接他们的车队。
　　从金港城到这只有一百多公里，开车三个小时的时间。
　　这两天冰雪天气终于好了不少，三人一出来，嘴角的笑容就控制不住，大家几乎都来了！
　　蓝斯站在最前面，他拥抱了一下埃尼奥，顺便给了他一份报纸，「我看了今天的新闻，做得好！」
　　新闻上有一小块巴掌大的地方，刊登了一条新闻，说是昨天夜里有一名逃犯试图越狱，在越狱过程中拒不投降，被当场枪毙。
　　旁边还有高级干部的相片。
　　报导中称这是州立监狱五年来第十七起越狱事件，但没有一例成功，它是利卡莱州永远不可能被攻克的城堡，也是法律忠诚的执行者！
　　文章里稍稍吹嘘了一下，并说这些都是典狱长的功劳。
　　但实际上除了高级干部之外的十六人，有几个是真正因为越狱死的，谁都不清楚。
　　埃尼奥有点不好意思，他的童年一直都在否定和家暴中度过，他的父亲从来都没有夸奖过他，所以蓝斯对他的夸奖，哪怕是很普通的一句，都让他有点不好意思。
　　「伊森他们也有很大的功劳，如果没有他们，我一个人未必能做到这些。」
　　蓝斯点了点头，又拥抱了伊森和另外一人，等大家都互相问候过了，蓝斯让车队去了金港城公墓。
　　他专门买了一块地方，用来安葬家族中死去的人。
　　几座墓碑并不孤独的在一起，现场已经被打扫过——蓝斯之前来过电话，说今天要过来看看这些家伙。
　　墓地管理办公室安排人把这里的积雪清扫了一遍，毕竟每年他们都要收取管理费，如果连表面工作都不做，那就真的太过分了。
　　蓝斯把报纸点着，放在了墓碑前。
　　没有人说话，大家都只是静静的站着。
　　当最后一点报纸被烧成灰后，蓝斯长长的舒了一口气，「回家！」
　　二月，天气已经有了一点回暖的迹象，一些枯寂了一冬的树枝已经开始抽着嫩绿的，芝麻粒大小的绿芽。
　　虽然还很小，但已经能够让人感受到，那顽强的，不服输且伟大的生命力，正在酝酿当中。
　　当时机合适时，它将染绿整个世界！
　　冬天已经已经终末，春天就在不远处！
　　(本章完)

第185章 拖欠工资
　　第185章 拖欠工资
　　上午十点钟，蓝斯来到帝国之夜这边。
　　一般来说上午时帝国之夜是不营业的，它的营业时间是从五点钟之后，一直到晚上一点钟。
　　演员们需要休息，服务人员们也需要休息，还要打扫以及盘查货物之类的，做好新一天营业的准备，这也需要时间。
　　今天过来是因为今天是「发薪水」的日子，帝国之夜重新开业接近一个月，是时候发工资了。
　　来的时候蓝斯看到了埃里克，后者打开了办公室的窗户，站在窗户边吸着烟，蓝斯从车里下来时就注意到了他，他也看到了蓝斯。
　　两人隔着几十米的距离对视了片刻，就彼此挪开了目光。
　　埃尔文在一旁骂了一句，「我看到这个狗娘养的就不舒服，最近我打听了一些事！」
　　蓝斯来了一点兴趣，「关于什麽的？」
　　两人一边和来领取薪水的工作人员们打招呼，一边朝着夜总会里走去。
　　「他就是个混球，每天在星光区那边的娱乐场所打转，听说他在追求一个女星，但对方似乎有点看不上他。」
　　「看不上他？」，蓝斯有些意外，「那个女星有很大的来头？」
　　埃尔文摇着头说道，「不清楚，不过在星光区那边挺有名的，主要在歌剧方面。」
　　他说着顿了顿，「另外也是和埃里克的身份有关系，毕竟传闻中那位和他母亲还有他名义上的父亲，关系非同一般，没有人喜欢这麽乱的家庭关系。」
　　大家都在说埃里克的父亲是市长而不是其他人，但市长和他父亲又是表兄弟关系，可能上流社会的人多少都喜欢一点禁忌。
　　看上去埃里克好像只是一个私生子，对一些渴望爬得更高的女孩来说这其实也是一个不错的选择。
　　她们攀附不上市长的合法继承人，但一个私生子，她们多少还是有点机会的。
　　可如果他是混乱关系之下的私生子，那麽即便是想要攀附的女孩，也会对这种家庭关系望而却步。
　　等两人开始上楼，埃尔文就闭上了嘴。
　　凯露的办公室里挤满了人，对于发薪水这件事，大家都很热情。
　　每当有人领取了薪水之后，都会说一声谢谢，然后在一个本子上签字，或者按手印，代表他们已经领取到了他们的工资。
　　工资的发放是以支票的形式，这样方便资金的管理，也降低了会计们的工作强度。
　　毕竟把几千上万块钱按照不同的工资标准分好还不弄乱的难度，远高于在一张纸片上写下一个数字。
　　人们见到蓝斯过来，都主动让他到最前面去，蓝斯也没有拒绝，笑着道谢后，来到了最前面。
　　凯露瞥了他一眼，从一迭信封中找到了一封淡蓝色的信封，取出来，放在了桌子上。
　　蓝斯刚想要拿，被她阻止了，「先在这里签字或者按手印，然后你才能拿钱。」
　　蓝斯看了她两三秒，随后在本子上签下了自己的名字，「现在他属于我了吗？」
　　凯露没说话，明显是有情绪的。
　　当时她表达希望能够一个人一间办公室，结果蓝斯给她这里又安排了几个人，这让她很不高兴，她觉得自己被怠慢了，所以她也没有什麽好脸色给蓝斯。
　　蓝斯无所谓的摇着头，这些都是市长，或者市长找来的人，他不会和这些人搞好关系，他不是乔巴夫，没有那麽的……便宜。
　　「有多少？」，埃尔文已经有些忍不住了，按照奥森律师的说法，他能够拿到这里利润的百分之三十。
　　过去一个月时间里帝国之夜夜总会的经营情况比以前还要好，蓝斯控制这里之后很多人都愿意过来消费，因为安全。
　　他不是卡米拉帮，会绑架敲诈自己人，所以他们愿意来玩，也愿意消费。
　　帝国区有不少隐藏的有钱人，平时看不出什麽，但是消费能力真不低，而且还有其他地方过来的联邦人。
　　毕竟「帝国风情」在金港城也算是一种特色。
　　过去每天的盈利大概都在四五百，有时候还会更多一点，一个月一万到两万，取个中间值，一万五，百分之三十也就是四千五百块。
　　这让埃尔文都有点眼热，这都快要赶得上半个事务所和金融公司了。
　　等走出了人群之后，蓝斯才打开了信封，取出了支票，但很快脸上的表情就从期待，变成了平静。
　　「多吗？」，埃尔文没有注意到他表情的变化，追问道。
　　蓝斯把支票给了他，埃尔文也是一脸期待的接过支票，但很快就变得明显不服气和愤怒起来！
　　「五百块？」
　　「他们怎麽有脸写出这样的数字来？」，他说着就要回办公室，「我去找她问问，我就不信这个月加起来还不到两千块！」
　　蓝斯抓住了他的胳膊，「去问她没有什麽用。」
　　埃尔文看着他，「难道就这样算了吗？」
　　蓝斯摇了摇头，「凯露只是一个木偶，就算你杀了她，她也没有资格给我们更多。」
　　「先让我们上去看看，看看他们是怎麽说的！」，楼上的那些人，才是关键！
　　埃尔文此时冷静了一些，「你是说，埃里克？」
　　他反应过来，「这个女表子养的！」
　　两人上了房间，埃里克似乎意识到蓝斯要过来，他坐在了蓝斯的椅子上。
　　海勒的东西都被蓝斯丢了出去，换成了新的东西，整个办公室都透着一股新鲜劲。
　　他的脚，翘在蓝斯新买的桌子上，鞋底的灰已经有一些落在了桌面上。
　　奥森律师坐在沙发边，正在看什麽文件，听到门开的声音时，他主动站了起来。
　　「蓝斯先生……」，随后他的目光落在埃尔文的身上，「还有埃尔文先生。」
　　「怎麽样，薪水拿到了吗？」
　　埃尔文没说话，他知道这个时候一切都以蓝斯为主，他接过蓝斯脱掉的外套和帽子，挂在了衣架上，然后站在一旁。
　　蓝斯走到沙发边上坐下，他端起咖啡壶，为自己倒了一杯热咖啡，「收到了。」
　　吹了吹咖啡背面氤氲的热气，抿了一小口，浓重的油脂口感带来了更好的体验，但明显更苦一点。
　　大多数联邦人比起苦，更能接受微酸。
　　坐在蓝斯椅子上的埃里克脸上流露出了一些笑容，很轻蔑的笑容。
　　蓝斯把支票连带着信封拿了出来，放在桌子上，用手指，推到了奥森律师面前。
　　奥森律师瞥了一眼支票，五百块。
　　上个月夜总会的盈利大约是两万两千块，如果按照之前他们约定的，那麽实际上蓝斯应该得到至少六千六百块的分成。
　　这里只有五百块，连零头都不够，他知道是怎麽一回事。
　　埃里克最近在追求那个年轻的女歌剧演员花了太多的钱，追歌剧演员在这个时期可不是一件容易的事情，特别是已经出名的。
　　如果要打一个比方，那麽这个女孩大约等于电影行业最兴盛时期的顶流，那可不是一个市长混乱之后的私生子能够轻易得手的。
　　还有一些资本家，上流社会的先生们，在一同追求那个女孩。
　　有了更多挑选的机会和层次，埃里克显然不占据优势，那麽他只能想办法讨好他的女神。
　　而花钱，就是他能想到的最好的办法。
　　各种罗曼蒂克，用钱堆起来的浪漫，也的确让那个女孩对他似乎比别人多了一些好感。
　　但这麽花钱，他也扛不住！
　　市长给他不少钱，对他偶尔的捞钱行为也睁一只眼闭一只眼，所以当他听说帝国之夜这边要分红，蓝斯能够得到六千六百块的时候，他就动了一些心思。
　　「无非就是一个小黑帮的头目，如果你说他是五大家族的人，或许我还会犹豫一下。」
　　「但蓝斯家族……除了帝国区谁都不知道他们，凭什麽要让我尊重他们？」
　　「给他五百块，已经是我留给他的体面了。」
　　「如果不是看着他还要为叔叔工作，我连五百块都不想给他！」
　　这就是他对奥森律师说的原话，奥森律师回忆着市长曾经对他说过的一些话，原本想要说服他的念头被打消了，取而代之是微笑着默认，并让凯露修改了蓝斯的工资。
　　此时的埃里克是很高兴的，有了六千一百块，他又可以继续猛烈的追求他的女神了，而且另外五家酒吧也要分成了。
　　这几家酒吧的利润也很高，蓝斯应该能分到七八千块，到时候他再只给蓝斯留五百，剩下的就都是他的了！
　　想到这他忍不住笑了一声，也许是意识到自己笑出声了，他咳了几声，掩盖了一下。
　　毕竟本来这笔钱和他没关系，而且当事人就在这。
　　坐在沙发边的两人都看向了埃里克，奥森律师始终保持着他脸上仿佛千古不会变化的笑容。
　　蓝斯也是似笑非笑的表情，他想起了很多事情。
　　他之前和姓杜的朋友聊天，他说，他这辈子见过很多大人物，地位越高的大人物，越是谦逊受礼，生怕自己有什麽地方做得不好。
　　反倒是那些鼻屎大的小角色，狂得无法无天，好像全世界除了他老子就是他。
　　这些话用在埃里克身上似乎也恰到好处。
　　也许是意识到两人都在看自己，埃里克扭着头点了一支香菸，两人也收回了自己的目光。
　　他们对视一眼，都从彼此的眼神里察觉到了什麽，但彼此都没有说话。
　　「蓝斯先生对工资不太满意？」，奥森律师拿起了支票，又看了一眼，随后放回到信封里。
　　蓝斯摇了摇头，一脸笑容，「能为这座城市的boss服务已经是我的荣幸了，我怎麽还敢真的要分成？」
　　奥森律师又有一点捉摸不透了，他说的到底是真的还是假的。
　　但要说的是真的，红高跟的问题怎麽解释？
　　但要说是假的，他对自己的情绪能控制得这麽好？
　　从他一怒之下和卡米拉帮血拼，再到如同奇迹一样覆灭了整个卡米拉帮，他不像是乔巴夫先生那种角色，这也是奥森律师觉得很矛盾的地方。
　　他猜不到蓝斯的心思，所以他有些犹豫，犹豫这话应该怎麽说。
　　试探蓝斯也是他的工作之一，就在他还在思考如何说的时候，埃里克突然接了一句话，「既然蓝斯这麽慷慨，那麽奥森，你把那五百块收起来好了，正好我的车没油了，需要加油。」
　　他把翘在桌子上的双脚放下来，在地板上跺了跺脚，走到了茶几边上，在奥森律师的目光中，把信封拿了过来，「算了，还是放在我这，正好我现在就去加油。」，他说着顿了顿，「你去不去，奥森？」
　　奥森律师思索了一会，他接下来还有一些工作要做，市长的产业不只是这麽一点点，发薪日这段时间，他会很忙碌。
　　很多人都知道，他在一定程度上能够代表市长的态度，所以他出面是一件很重要的事情。
　　「正好顺路，我们一起吧。」，他决定把试探蓝斯这件事留在下一次再做。
　　他随后起身，蓝斯也站了起来，还主动伸出了手，「再见，奥森律师。」
　　奥森律师笑着和他握了握，很热情的模样，「再见，蓝斯先生。」
　　蓝斯看向了埃里克，后者轻哼了一声，一如上次那样不屑的走向门口，丝毫没有为蓝斯握手的想法停留。
　　他瞥了一眼门边的埃尔文，不耐烦的说了一句「滚开」，一脚踹在门上，离开了房间。
　　奥森律师看着破门而出的埃里克，叹了一口气，「让你看笑话了，但他有时候拿他也没有什麽办法……」，他一边说一边摇头，就好像是生怕别人看不出市长对他的溺爱。
　　蓝斯作出非常合适的表情，既有些不满，但还在能忍受的范围内，「都是为了我们所有人。」
　　这句话从蓝斯口中说出来的时候，奥森律师又有那麽一恍惚，他分不清这到底是嘲讽，还是在说心里话。
　　他盯着蓝斯看了一会，才微微颔首，「你放心，我们会补偿你的。」
　　他不想继续猜蓝斯到底是什麽情绪，截断至此，「好了，我该走了，我可不想让他等急了，谁知道他会做出什麽来。」
　　再次互相道别后，蓝斯目送奥森律师离开。
　　等埃尔文把门关上之后，脸色很差，「就这样任由他这麽做？」
　　蓝斯来到了窗户边上，看着三辆车离开，他摇了摇头，「这就是一条不聪明的狗，如果你表现出敌意，他就会一直和你撕咬。」
　　「你都知道了，他是一条不聪明的狗，所以这麽做没有什麽意义。」
　　他停顿了一会，「给他找另外一条狗，让他们去咬去。」
　　「至于他们欠我的钱……」，蓝斯点了一支烟，「就按公司最高的利率和他们先计着，找个合适的时候向他们收回来。」
　　埃尔文还是有些不甘心，但他也知道，这似乎就是现在最好的解决办法，因为他们面对的，不会是海勒那样的小角色。
　　他们面对的是这座城市明面上的第一人，市长，大权在握，他甚至可以向州长申请在必要的时候，让捕奴队直接进城。
　　当然现在他们不叫这个了，有了一个更好听，更合法的名字。
　　虽然这麽做会让市长在社会党内地位受到重创，但他有一拼的勇气和能力，而蓝斯他们，现在还不具备对抗的能力。
　　甚至于市长只需要向五大家族中的一支作出一些交易，他就能很从容的从法律的途径收拾掉蓝斯家族。
　　这也是为什麽几乎联邦所有地区的统治者，看起来都在放任黑帮势力疯狂发展的原因。
　　他们在养猪，准备着等以后吃一顿饱的，同时也不害怕帮派组织会失控，因为他们永远都在法律允许的范围之外！
　　以一个国家的力量去对付一个组织帮派，任何组织帮派都扛不住一下子！
　　埃里克满脑子都是女神的微笑，却不知道因为他今天小小的举措，让蓝斯的那些酒吧都提前开业了。
　　有了来自路易吉那边廉价的土豆酒，以及周边农牧场内开始大规模的酿酒，蓝斯手中酒水的价格可以说非常低，如果不考虑质量的话。
　　但这里是帝国区，不是充满了社会精英阶层的市中心，也不是群星汇聚的星光区，更不是上流圈子的湾区。
　　这里的人们需要的只是酒里面的酒精，而不是某个大品牌。
　　他们在乎的就是自己用相同的价格能得到多少酒精，而不是需求什麽铜标银标。
　　市长晚上就知道了这件事，奥森把埃里克做的那些事情都告诉了他。
　　他听完之后询问了一下蓝斯的表现和反应，奥森律师说了之后市长思索了一会，就没放在心上。
　　在这座城市里，除了三大党派意见领袖和五大家族会让他有点头疼外，其他人他都没有放在心上。
　　一个小帮派的首领而已，他更多的时间还是放在了社会党代表的身上。
　　他们才是自己能够提名众议院发言人的关键！
　　「先不用管他，你接下来有些新的工作要做，我听说自由党那边的打算和我们的想法是相同的，查一查我们的竞争对手是谁，能不能弄点黑材料来……」
　　很快市长先生就沉浸在他的宏图霸业之中，至于城市贫穷角落里的一些噪杂？
　　那他妈谁能听得见？！
　　(本章完)

第186章 帮帮孩子和联欢和行动起来
　　第186章 帮帮孩子和联欢和行动起来
　　发薪日过去几天后，蓝斯在帝国区的几处酒吧已经开始营业。
　　廉价的发泡葡萄酒和热带果酒成为了人们在啤酒和廉价威士忌外新的选择，而且在这，酒吧还提供「升级」服务。
　　也就是往酒中加入更高度的酒精，每盎司的价格是十五分。
　　看上去并不便宜，但是土豆酒不超过一块钱的落地成本价，让它仅仅是作为增加酒精的辅料，每一瓶的价格都能售出去三块五左右。
　　盈利接近两倍。
　　实际上蓝斯可以要求更多，因为其他酒吧的价格都不便宜，但现在是在抢夺市场的阶段，所以他不会把价格抬上去。
　　而且「平民酒吧」这个概念，在他的宣传下，于酒鬼中开始逐渐的流传开。
　　「让每一个人都能在工作后喝上一杯」，就是这些没有什麽名字的酒吧的口号。
　　不过大家都知道它们属于谁，也非常感激蓝斯先生让酒水的价格如此的低廉。
　　哪怕只是便宜个五分钱，这也已经让很多酒鬼无法拒绝了。
　　更别说，在这里，女孩免费，并且每个女孩都能免费的获得一杯热带果酒。
　　加上蓝斯告诉了女孩们，在这里消费不用担心遇到危险，只要她们觉得自己不安全，和酒保，以及任何酒吧的工作人员说一声，她们就可以在酒吧里过夜。
　　或者酒吧这边会安排人送她们去她们指定的地方。
　　此举获得了很多希望探索夜生活的前卫女孩们的欢迎，酒吧里的女孩多了，那麽自然而然的，男性客人就会变得更多。
　　这是一个互相成就的正面效应。
　　下午的时候他回到了帝国之夜夜总会，无论怎麽说他现在还是这里的经理，还没进门，就看到了一些人正在指挥着一些人把赌桌带走。
　　赌桌的事情蓝斯没有参与，市长可能觉得他这种小角色还不足够和柯达家族交涉，一直委托的是奥森律师。
　　看样子交涉的结果并不是很愉快，柯达家族也许并不害怕市长这个「外来者」。
　　蓝斯看了一会热闹，看着他们把赌桌和赌具都搬上车弄走后，才回到办公室里，给奥森律师打了一个电话。
　　「这里是金港城盛大律师事务所，有什麽能为您效劳的吗？」，甜甜的女孩声从听筒中传出来，很甜的那种。
　　如果非要形容是怎样的甜……
　　大概就像是一个有着金色头发扎着双马尾，面容漂亮，身材火辣，穿着横条纹粉白相间的短体恤女孩坐在办公桌边，一边咬着棒棒糖，一边说出的声音那样甜。
　　人们都爱金发女孩！
　　「我找奥森律师，我是蓝斯。」
　　女孩似乎知道他是谁，「稍等一下，别挂电话。」
　　她在高级的电话上按了一个等待按钮，这个按钮不会让接线员误认为通话已经结束了，在保持连线的同时，还不会让蓝斯听到任何声音，也不耽误她继续使用电话。
　　她又按了一个有颜色的按钮，电话很快就接通了，内部电话总是这麽快。
　　「奥森先生，蓝斯先生想要和你通话，他在七号线。」
　　「知道了，谢谢，我会接听他的电话。」
　　女孩挂了电话后就开始继续做自己的事情，不需要她再做什麽，奥森律师只需要接通七号线，就可以和蓝斯继续通话了。
　　「有事吗？」
　　很快蓝斯的听筒中就传出了奥森律师的声音，「我刚才来的时候看见应该是柯达家族的人，正在把赌桌搬走，要阻止他们吗？」
　　奥森律师向后一靠，椅背有明显的下压，让他靠起来更舒服。
　　「不，什麽都不需要做，让他们把东西带走。」
　　蓝斯拱火道，「我们这里有法律规定，开设赌场一定要徵得柯达家族的同意吗？」
　　奥森律师听到这，笑了两声，「没有……好了，蓝斯，我知道你对埃里克的决定有些不满。」
　　「不只是你讨厌他，我也讨厌他，但这又有什麽办法呢？」
　　「做好你自己的事情，我会让凯露给你一点补偿。」
　　「如果没有其他事，那麽就这样了。」
　　「好吧，再见，奥森先生。」
　　「再见，蓝斯。」
　　很快就有工作人员过来，询问蓝斯空出来的地方怎麽办，蓝斯让他们弄一些独立的包厢。
　　帝国之夜夜总会也会提供口活服务，但是这里的价格并不便宜。
　　如果说一般的脱衣舞俱乐部代表了市场主流，一段三十来分钟的贴面热舞加上最后一个口活是十块钱左右，那麽在这里，价格就是十五起步，上不封顶。
　　这里的姑娘们质量更好，她们在没有这份工作之前，会在舞台上作为演员表演。
　　如果有客人看中了她们，就可以向服务生谘询是否可以为自己提供额外的服务。
　　如果她们不反对，那麽就可以和客人一起去其他独立的包厢。
　　这些女孩中移民裔大约只占据了百分之三十，剩下的就是联邦本土姑娘和本地土着。
　　在一个不断被资本和虚荣腐蚀的社会中，很多观念正在悄然的改变，比如说曾经联邦人听到男女混校就如同听到了最可怕的事情。
　　但现在，反倒是教会女校开始变得越来越少。
　　当然，说了这麽多，最核心的问题，还是穷。
　　躺着赚钱对很多不愿意工作，也没有工作机会的女孩来说真的是一种最好的选择。
　　至于土着，她们是不得不这麽做。
　　联邦政府不允许他们种地，不允许他们开矿，不允许他们正儿八经的工作，甚至不允许他们随意的出入保留地。
　　联邦人有很多办法逼他们，而理由非常可笑，就是为了尊重，以及确保土着的传统不会受到文明的干扰。
　　一边是和古代没有什麽区别的打猎生活，一边又是繁华的大都市。
　　几乎绝大多数土着年轻人都没有受教育的机会，这也导致了他们实际上也不可能有太好的工作机会。
　　加上各种操作，他们似乎已经没有了出路。
　　参加犯罪活动和出卖身体，就成为了土着年轻人们为数不多，能够在大城市生存下去的方法，并且生存得还不错。
　　吃惯了精粮的人，总想啃几口粗粮。
　　老祖宗们踩着在他们的尸体上朝他们吐口水，而现在联邦的客人们骑在她们身上同样吐口水，又浓又稠。
　　埃尔文推开门看到蓝斯一直在盯着窗外看，他有点好奇的走过来，也看了一眼，赌桌已经全部都运走了，其他的赌具什麽的还在装车。
　　「如果夜总会损失了这几张赌桌，收入会损失一大笔。」
　　埃尔文管理过一段时间，他很清楚夜总会的收入主要就来自于两部分，酒水，和赌场。
　　以前酒水价格不高的时候，收入则主要来自于赌场和女孩们，但现在酒水的价格提升了，女孩们的盈利能力反而弱了一些。
　　失去了赌桌之后，下个月也许收入只能勉强过万，最多也就一二三三左右。
　　蓝斯认同了埃尔文的看法，「太少了。」
　　埃尔文一下子没反应过来，「什麽？」
　　蓝斯看着几人把地上散落的一些筹码捡起来，丢到车上，他转身回到椅子上坐下，「收入减得太少了。」
　　「我们的酒吧对他们的酒吧一定会造成巨大的冲击，但不可能短时间里就把他们的客户都抢走。」
　　「这个月酒吧加上夜总会，至少为市长提供了四五万以上的收入。」
　　「就算赌场没了，酒水的销售降低，砍一半，他每个月还有两万多块的收入。」
　　「看上去好像是少了一半，但他还有这麽多，所以我说，太少了。」
　　「得想办法让他的收入变得更低。」
　　埃尔文一脸茫然的看着蓝斯，似乎并不明白他这麽做的原因，蓝斯解释了一下，「如果帝国区的收入一直很高，他就会一直盯着这里的生意。」
　　「只有让他感觉到这里赚不到钱，他才会把目光从这里挪开。」
　　「另外，如果收入不降低，埃里克每个月都会过来拿钱，而且每次都有钱，这样我们就没办法让他惹麻烦。」
　　埃尔文已经逐渐地反应过来，「你的意思是……」
　　蓝斯不管他有没有真的领悟，略微扬着下巴，「我们要帮他追那个女明星什麽的，想办法让他更多的花钱，然后让他把赌场重新开放。」
　　「我记得肯特那边还有一些赌桌赌具被警局没收了，对吧？」
　　肯特就是威尔的弟弟，被「撑死」的那个倒霉蛋，他的赌场里还有好几个赌桌和相应的赌具。
　　肯特的死被发现之后，这些赌具自然而然的就被没收了。
　　他没有执照，这就属于非法经营物，那些东西应该还堆放在警察局中。
　　埃尔文点了点头，「好像是这样。」
　　蓝斯掏出烟盒，丢了一只给埃尔文，一直自己点上，「去老裁缝那，给莫里斯安排几套体面的衣服，让他想办法查一查，埃里克这段时间的做派。」
　　「看看有没有机会让他和其他竞争者产生矛盾，或者想办法帮他多花钱。」
　　「这种脑子显然不太好的，应该很好对付！」
　　埃尔文站了起来，「我这就去做。」
　　等他走后蓝斯提起了电话，拨通了帝国区警局局长办公室的电话，布鲁分局长接的，「这里是帝国区分局布鲁……」
　　能直接打到他办公桌上的人，要麽是他的上级，他得罪不起。
　　要麽是他的「恩人」，他得小心伺候着，所以他的态度放得很低。
　　「我是蓝斯，布鲁。」
　　「吓我一跳，蓝斯，我还以为有什麽大人物对我不满意。」
　　蓝斯听出了一些门道，「发生了什麽？」
　　布鲁像是有倾诉的欲望那样，「嗨，怎麽说呢？」
　　「一群更厉害的老爷过来要做什麽民意调查，市政厅要求我们把街道上弄得漂亮点，还要注意不要有犯罪行为发生。」
　　「多亏了你们，蓝斯，否则我们肯定要忙死，但就算是这样，整个警局三百多人，只留了不到二十人，其他人都派出去巡逻去了！」
　　「这些该死的官僚，他们根本不知道这麽做会给我们增加多少的压力和开销！」
　　警力一直以来都是有成本的，不过很多人似乎并不知道这一点，或者说漠视了这一点。
　　随着布鲁的抱怨蓝斯大概明白了事情的起因，利卡莱州社会党党代表这段时间会在金港城搞民意摸底。
　　这是联邦政党最喜欢做的事情，毕竟对于政客们来说「民意」和「支持率」就像是他们的两个球一样重要，如果不能随时随地的摸一摸，他们会感觉到严重的不安！
　　像布鲁分局长这样的小角色，党派立场其实对他来说其实并没有那麽重要。
　　「对了，说了半天，你来电是有什麽事情吗？」
　　发泄好了情绪后，布鲁分局长感觉自己和蓝斯的关系又近了一步，毕竟蓝斯耐心的听他发了牢骚，要知道在联邦除了心理医生会这麽做外，其他人在你开口的那一刻，就会让你闭嘴。
　　「肯特案子有一批赌桌和赌具被扣押在你们分局，这批东西现在还在吗？」
　　「稍等一会……」，听筒中传来了布鲁局长捂着话筒后的咆哮声，还有一些淅淅索索的声音。
　　过了大概四五分钟，手掌在离开话筒时因为压力变化发出的略微有些刺耳的「啵」声结束后，声音又变得正常了。
　　「东西还在，这个案子好像还没有结案，你需要这些东西吗？」
　　出卖证物是联邦警局的传统，别说几张赌桌了，他们甚至敢按公斤把违禁品卖给那些坏人！
　　听到东西还在，蓝斯多了一些笑容。
　　看起来好像开赌场很简单，但实际上，并不简单，最麻烦的两个东西，就是荷官和赌桌赌具。
　　荷官还有办法从外地找，但赌具赌桌就算从外地弄，也会很麻烦。
　　而本地赌场几乎都被柯达家族监控着，偶尔有些小打小闹的，只要不是明目张胆的挑战他们，没有上规模，他们其实也睁一只眼闭一只眼。
　　有人说本地的赌桌赌具生意，都有柯达家族的参股，所以买了，即暴露。
　　「当然，为我留着，其实你不用太担心这个案子，因为报案人也死了。」
　　布鲁一开始没反应过来，「什麽？」
　　「那这可太糟糕了，报案人是谁？」，
　　「威尔。」
　　「……」
　　「好吧，的确是这样。」，他顿了顿，「你什麽时候过来拿？」
　　「月底，到下个月。」
　　蓝斯再次提到了帝国分局飞镖比赛的事情，这让布鲁的情绪一下子变得很高昂，「我有一个想法，除了我们这个飞镖比赛之外，我们是否可以搞一个全市警察联欢之类的活动？」
　　「你牵头。」
　　本来布鲁分局长是不想回答的，但当蓝斯说出让他牵头的时候，他觉得也不是不行。
　　「我考虑考虑，这关系到全市上万名警察。」
　　「没问题，你还可以找人商量商量，那些大人物们从来不体恤我们这些小角色。」
　　「我们除了我们自己，不会再有人关心我们了。」
　　「等你好消息！」
　　挂了电话之后的布鲁分局长知道蓝斯的意思，他希望能够结交更多的金港城警察。
　　按道理来说他不应该拦着，毕竟这是蓝斯的事情，可他也清楚，一旦蓝斯结识了更多的警察，他未必就能够像现在这样更被重视了。
　　他也有一点私心，每个月稳定的一千块额外收入，加上被重视，谁又愿意放弃这个。
　　但如果这个事情是让他来牵头，那意义就不一样了，所有从这里面得到好处的人，都要欠他一个人情，而这对他的晋升绝对有着巨大的帮助。
　　可是……如果真的他牵头了，他就要面对查理局长的怒火了，毕竟湾区猎犬只是老了，不是死了。
　　以他在上流社会那些大人物们心目中的地位，布鲁觉得自己不一定能扛得住。
　　但……要是放弃吧，总有些不甘心，他很矛盾。
　　就在布鲁分局长很矛盾到底是冒着得罪查理局长，得到大多数警员的支持，还是放弃这个机会时，威廉（帕特里夏的父亲）已经坐不住了。
　　「我要辞职！」，他把辞职信放在了主管的办公桌上。
　　作为公务员，主动辞职在联邦也是一件很不可思议的事情，而且威廉还是市政厅办公室的一员。
　　这几乎已经代表了他在底层公务员这个位置上，已经做到了一个中上层的程度。
　　再往上已经不是依靠个人能力就可以做到的了，他完全没有理由辞职。
　　当他的主管看完了辞职信后，有点……惊讶，「你要去选市政议员？」
　　参选市政议员是迟早暴露的事情，藏着掖着，不如大大方方的亮出来，反而是一种造势。
　　他点了点头，「做了二十年的办公室，最近也想要走出去，我已经不年轻了，在还有力气的时候，我想要试一试。」
　　主管没有挽留他，把辞职信放进了抽屉里，因为当威廉要竞选市政议员，就意味着他一定得到了助力。
　　这个时候挽留他可不会让威廉觉得他人好，反而会让自己看起来像个小丑。
　　「需要我的时候，给我一个电话，我们这麽多年的同事，我会支持你的。」
　　在结果出来之前，主管不介意先说点好话，万一他成功了呢？
　　现在社会党的情况有些微妙，一些地方的选民都出现了民意倒戈，威廉未必没有机会。
　　「你打算去哪个区？」
　　「帝国区！」
　　(本章完)

第187章 争取权利的口号
　　第187章 争取权利的口号
　　威廉的主管也是老联邦人，并且还是本地人，他对金港城这些年的发展非常的了解。
　　当威廉提到帝国区的时候，他突然间意识到，这一定和最近在帝国区发展迅速的蓝斯家族有关系。
　　但他不会说透，这是他们最基本的规则，「帝国区最近的发展势头很猛，威廉，我觉得你的希望很大。」
　　他说着站了起来，绕到了办公桌外，并且还朝着威廉走过去，一边走，一边伸出双手。
　　握手也是有握手的礼节的，并不是说握手大家伸手握在一起就算结束了。
　　在不同的情况下，谁先伸手，谁后伸手，是否有其他动作，这些都是有很多的不同的表现。
　　威廉立刻就察觉出了这些变化，他也主动的伸出手，向前了两步，迎住主管，两人四只手交错在一起，用力抖了抖。
　　「真是舍不得你离开，你在这时我从来都不会担心有什麽事情办不好，你比我对这个办公室来说更重要！」
　　威廉脸上笑眯眯的，似乎很认同他的话，但没有当真。
　　他二十年的时间止步于一个工作人员，而不是办公室的长官，或者某个部门主持工作，他重不重要他自己心里清楚。
　　但现在对方说这些话的目的，只是认识到了他现在和过去不同，是有助力的人。
　　蓝斯家族不仅仅代表了帝国区的选民倾向，同时也代表了竞选资金。
　　在选举商品化的年代，钱比能力更重要！
　　有选票，有资金，再加上联邦党肯定会支持他，他已经具备成为市政议员的基础条件了。
　　也许下一次见面，他们就是在市政议事厅的大厅中，主管以旁听的身份坐在末席。
　　而他，威廉·劳伦斯先生，将坐在离权力中心最近的长桌边，并且那一排就自己一个人！
　　两人最后寒暄后，主管把他送到了办公大楼门口，才目送了他离开。
　　权势的价值以及它对人生的意义，在这一刻，让威廉更清楚的感受到了！
　　以前主管虽然对他不错，但那种不错就是对待一个有能力的员工的普通不错。
　　而不像现在，他甚至绕过桌子主动过来和自己握手，还把自己送出来。
　　因为他真的在工作上有能力吗？
　　不，是对方认为，他有可能会成为需要对方仰望的人！
　　一股野心从内心深处散发出来，他攥了攥拳，回头看了一眼这座并不是很特别的，但却代表了这座城市明面上权力巅峰的建筑，转身进入了那辆老旧的车中。
　　「亲爱的，如果我没看错的话，现在应该是你工作的时间。」，艾米丽正在翻看着时尚家庭生活杂志。
　　每隔一周的夫人主题聚会就要开始了，这次他们讨论的焦点是「摩登生活」。
　　这个词正在时髦当中，她们聊过了不止一次，但她们依旧喜欢聊这个话题。
　　让自己的生活变得有格调，变得精致，成为一种人人羡慕的样板，似乎就是中产阶级最爱做的事情。
　　威廉此时就像是一头野兽，他把公文包随手丢在了门边，脱掉了外套朝着艾米丽走过来。
　　后者看着他的模样抱着枕头，「亲爱的，你这样我有些害怕！」
　　威廉一点也不遮掩自己想要发泄的情绪，「我需要放松一下……」
　　十几分钟后，威廉躺在床头吸着烟，艾米丽很满足，这已经是他这几年来时间最长的一次了。
　　房间里有暖气，她就横躺在他面前，「亲爱的，有什麽好事需要和我分享一下吗？」
　　「我辞职了。」，威廉说着翻身站起来，不等艾米丽反应过来，就走进了浴室里，「我晚上要和蓝斯一起吃饭，如果他有时间的话。」
　　「在家里吗？」
　　「不，在外面……」
　　不到六点钟，蓝斯看着手中的电话觉得有点奇怪，但他还是答应了威廉见面的要求，特别是当他听说威廉辞职之后。
　　这和他们的计划不太一样，按照蓝斯的计划来说，威廉应该在四月底，五月初辞职，而不是现在。
　　二十分钟后，威廉开着车来到了帝国之夜夜总会，他穿着一件米色的长款风衣，戴着一顶深色羊毛软呢帽，他的面容隐藏在帽檐下，即便是帝国之夜的霓虹灯也没有照亮他。
　　因为现在帝国之夜有销售酒水，所以门口会有人盯着，不过很显然蓝斯已经打过了招呼，威廉直接进入了大门。
　　这里有些闷热，一进来他就感受到了，他在一个年轻人的引领下，穿过了大厅。
　　大厅已经有了一些节目在表演，那些穿着凉快的女孩们在舞台上手挽手的跳着舞。
　　很奇怪，联邦人，特别是联邦男性现在对这种演员们穿着布灵布灵两片衣服，裸露着大腿不断抬高腿的舞蹈似乎没有什麽抵抗力。
　　女孩们的装饰很精致，白色的闪片，一些彩灯照射在她们身上时会反射出迷幻的光泽。
　　而在吊顶上，有一排大灯，则照亮了她们的腿。
　　每一双腿，都不一样，但它们都有一个相同的特徵，健康，并且浑圆。
　　坐在下面的那些男人们不断吹着口哨，还有人把一些硬币或者纸币丢到舞台上。
　　在舞台下，穿着兔女郎服装的女孩们端着托盘不断来往于吧台和每一个独立的桌台之间，那毛茸茸的兔尾巴让人总想要捏一下。
　　空气中弥漫着的欲望被放纵的味道让人沉迷，他收回目光，知道不能再看了。
　　来到了楼上之后，他见到了蓝斯，这里还坐着一些其他人，他们都看向了威廉，这让威廉有些紧张。
　　一个女孩起来，走到他身边，示意他把外套和帽子脱下来。
　　他愣了一下才反应过来，紧接着就在女孩的轻笑声中觉得有些不好意思，「抱歉！」
　　女孩倒是挺无所谓的，「没关系，你其实不用太紧张。」
　　蓝斯正在打电话，他看到威廉过来，结束了通话。
　　是阿尔贝托的，他马上就要回来了，给蓝斯带了一些好东西，还带了两个新认识的朋友，他让蓝斯去接他，然后他们一起带着新朋友在金港城玩一玩。
　　对此，蓝斯没有任何异议。
　　「请坐，吃了没？」
　　威廉摇了摇头，「还没有，不过路上吃了一点东西垫一垫。」
　　「我们这的厨子不错，让人送点吃的来……」，前面那句话是对威廉说的，后面一句话是对埃尔文说的。
　　他做了一个手势，房间里的年轻人们都离开了，蓝斯和他要单独聊聊。
　　「怎麽突然辞职了？」，蓝斯把烟盒打开，取了一支丢给了威廉，很快两人就开始吞云吐雾起来。
　　「社会党党代表这几天会在金港城停留，你知道这件事吗？」
　　蓝斯点了一下头，「知道，你打算藉助他们的力量为你做点什麽事情？」
　　威廉来了一些兴致，他的情绪变得有些亢奋起来，「之前我们不是谈过，关于非法移民获得合法身份这件事？」
　　蓝斯叼着烟，点着头，「是的，但很难做，之前我们聊天的时候。」
　　「现在机会来了！」，威廉说得很肯定，蓝斯来了一些兴趣，示意他继续说。
　　「现在社会党想要抓住底层选民的认同，就必须想办法解决一些社会痛点，让人们意识到他们并不是只会弄权的小丑。」
　　「所以，党代表才会在各个州到处跑，他们想要做点什麽。」
　　「自由党那边的舆论攻势很猛烈，特别是在中立州。」
　　在这个信息流通还不顺畅的时代，别说隔壁州的事情了，就算是隔壁城市发生了什麽，如果没有人报导的话，都不会有人知道。
　　社会党不会主动报导他们在中立州遭遇了非常糟糕的局面，自由党也不会报导他们和社会党势均力敌，这听起来像是他们天生就不如社会党一样。
　　至于联邦党，他们认为现在还不是时候。
　　所以社会党党代表一边在党内痛斥总统先生之前的那些狗屎做法，一边又要想办法抓住选民和民意。
　　「联邦非法移民是一个很大的群体，如果让他们能够看见，非法移民可以站在他们那边，那麽他们就有可能继续推动之前的方案，给非法移民身份。」
　　尽管周围没有人，但他依旧压低了声音，搞得很神秘，或许这就是政治的本质——自私且神秘！
　　「金港城二三十万非法移民，如果这些人能够转化为合法移民，哪怕只有百分之十的转化率，这也是几万的选民。」
　　「那麽再把期待值放低一些，百分之五，这也有一两万的选民。」
　　「社会党给了他们身份和权利，那麽他们把票投给社会党，是不是理所当然的事情？」
　　蓝斯认真的听着，不断的点头认同，「那麽自由党呢？」
　　「他们不会什麽都不做吧？」
　　「连我们都知道这里面藏着巨大的机会，他们一直想要击败社会党，并且这次差一点成功了，他们不会什麽都不做吧？」
　　威廉露出了一些笑容，「无论他们做什麽，最后都要总统签字！」
　　一锤定音！
　　你做得再好，大多数人不可能知道这里面两党之间的龌龊和斗争，他们只知道总统先生在这份法令上签署了自己的名字，然后法令生效了。
　　人们会高呼「总统先生」，而不是高呼某些推动的人的名字！
　　但是这不代表他们不会做，他们也会做，但只会在中立州和他们自己的地盘上做。
　　像是来金港城主动搞这个，他们不会。
　　「我们得推动这件事，才能从这里面获利。」
　　「听着，蓝斯，这种机会可能几年，十几年才有一次，因为它没有任何门槛！」
　　「这不像是在国会讨论国家的政策和法规，你想要参加必须要有参议员或者众议员的身份。」
　　「现在只要你有胆子，有号召力，你就能推动这件事！」
　　他是指蓝斯的蓝工服，媒体也关注过这个群体，他们的数量已经达到了惊人的八九千人，据说离一万人已经不远了！
　　搞政治运动，其实不需要多少人，因为表达诉求的目标不会真的去数有多少人，他们只要觉得人很多，这就足够了。
　　蓝斯考虑了一下之后，点了点头，「反正失败了也没有什麽损失。」
　　威廉指了一下他，「就是这个！」
　　「成功了，我们一起拿下帝国区就没有任何的问题。」
　　「失败了，对我们来说也没有任何的损失，移民局根本不会把这八九千人送回去，因为他们手里没有这麽多钱！」
　　蓝斯觉得能干，「我可以先把工人们组织起来，他们什麽时候去码头？」
　　「三天后，这几天他们在湾区那边应酬，你知道，在这有很多人愿意和他们交朋友……」
　　很快埃尔文就送了两份海鲜牛肉炒饭上来，这并不是联邦人喜欢的食物，他们其实更喜欢面包和牛排，通心粉也行。
　　只有少数人喜欢这个，蓝斯就是其中之一。
　　威廉吃了两口之后赞不绝口，他很少吃这个非联邦传统食谱之外的食物，感觉很惊艳。
　　两人一边吃，一边聊，很快就制定了计划……
　　吃完晚餐后解决了一些细节问题，他就匆匆回去了，整个人都显得非常的活跃。
　　晚上八点多，躺在床上时，他又想起了夜总会炫目灯光下那一条条雪白的，或者小麦色的大腿，一股力量再次在他的体内生产。
　　他一翻身，在艾米丽的惊呼声中，再次压住了她……
　　至于蓝斯，则在看着生意明显不如前几天的夜总会，不知道想些什麽。
　　赌场被关停了，有些客人过来之后就直接离开了，他们来这里的目的就是为了赌钱。
　　不管是卡米拉帮经营时期，还是现在，他们都认为这里很稳定。
　　有些赌场并不是那麽的稳定，他们愿意来这的目的就是相信这里经营者的实力。
　　但现在赌场居然没了，那麽他们只能去其他地方。
　　赌鬼和酒鬼本质上没有什麽区别，你不让酒鬼喝酒，就像你不让赌鬼玩几把，他会疯的！
　　而且不只是夜总会的生意变得不那麽好，其他酒吧今天晚上的生意也不太好。
　　蓝斯的新酒吧开业，以及「有不少女孩」的传闻在酒鬼之间传开。
　　对酒鬼来说，酒精当然是他们的第一爱好，而第二爱好，很大概率就是异性了。
　　钱他们也很喜欢，但他们知道自己拥有不了。
　　如果能拥有，他们早就拥有了，而不能拥有，以后很大概率也不可能拥有。
　　所以反倒是性，成为了他们第二个目标。
　　特别是有人说在酒吧里和女孩一起喝两杯后，直接带着女孩回家了的消息开始快速传播，这就更吸引他们了！
　　喝一杯，然后免费来一炮，还有比这更舒服的？
　　只是他们不知道，现在那些女孩，大多都是「演员」。
　　不过就算他们知道了，他们很大概率也会扑上来，对处于底层的他们来说，除了花钱买快乐和调戏啤酒妹之外，这是他们为数不多能接触到年轻异性的地方和机会。
　　周五上午，乔巴夫先生的脸色不像是前段时间那麽好看，他本以为是市长良心发现了，没有给他安排太多的开销，原来只是当时没有轮到他。
　　这几天社会党党代表在湾区的消费，几乎全都是他在买单，又是几万块钱下去了。
　　他也如愿在三名党代表面前露了一个脸，并在市长称作为「免费为我们提供了一切服务的慷慨赞助者」的头衔中，敬了大家一杯。
　　在虚伪的光影交错之间，他有了那麽一瞬间的茫然。
　　用几万块换来一句并不是发自内心的称赞，以及一些人审视的目光，这真的是他想要的吗？
　　他不知道。
　　但已经走到了这一步，如果他离开，他没办法接受那些已经沉没的成本，所以他只能继续向前。
　　今天的情况还好一些，他们只要去码头和码头工人们聊一聊，然后请这些该死的工人们吃一些热狗，每一个十五分，这个钱他掏得起。
　　所以他今天的脸色只是不那麽好看，而不是难看。
　　市长的秘书之前提示过他，让他多买几辆豪车，这样他们有时候需要用车时，就不用去车行临时租车了。
　　但都被他拒绝了，他心里很清楚，一旦自己真的买了那些车，那些车最后属于谁，很难说。
　　名义上属于他，但被他们开走了，他能去要吗？
　　他不能！
　　反而不如租车，虽然费用不低，但至少比买车划算。
　　等他穿好衣服后，助手和他一起乘车前往酒店，九点十五分，社会党党代表从客房下来，他们身边还围了十几个人。
　　这部分费用不需要乔巴夫先生出，有另外一个傻子出。
　　他现在把对方当作是傻子，但也把自己当作是傻子，一个渴望获得认同，并进入联邦上流社会的帝国傻子！
　　市长很快也出现在这里，大家简单的寒暄过后，就坐上了豪华的车队，前往码头。
　　今天他们的主要目的就是了解一下码头工人现在对社会党的看法，然后做一点能抚慰他们的工作，承诺一些不轻不重的东西，来换取他们继续对社会党的支持……
　　车队的启动惊扰了酒店外正在觅食的鸟儿，鸟儿们扑腾着翅膀飞入没有阳光的空中，总叫人觉得怪怪的。
　　(本章完)

第188章 诉求
　　第188章 诉求
　　天有些阴沉。
　　车队在道路上行走，前面有两队骑警开路。
　　在一辆象牙白的豪车中，来自本州的社会党党代表正在和市长聊着天。
　　「这样影响会不会不太好？」，麦克有一个非常普通的名字，但他绝对不是普通的人。
　　从联邦政府体系上去看，他没有任何政府职务，但是市长都需要给他一些面子，甚至是州长在面对他的牢骚时，都要留下半分钟的时间尝试解释一下。
　　这就是党代表的特别之处，他一个人的力量可能不大，但是他如果串联起一批党代表，他们就有左右一个地区领导人候选人提名的能力。
　　市长想要走得更高，就必须和这些党代表搞好关系，提名谁，不提名谁，都由他们投票决定。
　　也许这几个人无法让他成为唯一的候选人，但至少他们不会在关键的时候让他因为微小的差距输给他的对手。
　　麦克说的「不太好」，是指外面有警车开道，他觉得有些扰民了，但他脸上笑眯眯的模样一点也看不出「不太好」的不安，反倒是像在说「做的不错」。
　　权势的美妙滋味在此刻尤为浓郁！
　　市长爽朗的大笑着，他很少在其他人面前表现出如此强烈的情绪表达欲望。
　　因为那些人不太够资格让他变得「率真」，但麦克这些人有。
　　「你们能来金港城是全体市民的荣幸，没有人会觉得受到了打扰，社会党领导了联邦走在了世界经济发展的最前面，这是你们应得的！」
　　麦克笑得很开心，「不是你们，是我们！」，他纠正了市长一个小小的措辞错误，「金港城的发展主要是你的功劳，我们什麽都没有做。」
　　「这次过来能看见它发展得越来越好，证明我们当时在提名你作为这里的市长时的一切决定，都是积极且正确的。」
　　他说着顿了顿，「这几天我在湾区见到了不少老朋友，他们都对你在这里主政期间的表现很满意。」
　　「至于你提到的众议院发言人问题，我们会认真考虑的！」
　　市长听闻大喜，他按捺住心头的兴奋，尽量让自己看起来很稳重，「麦克，你是知道我的，我有很大的理想和抱负，但实现这些需要我能够接触更高的位置。」
　　「等有一天我能做到我想要为这个国家去做的改变时，你会看见它变得比今天更好，还有我们自己，每个人！」
　　「我们每个人都会从中受益，我保证。」
　　他说的好像是这个国家变得更好的结果，但车里的人都知道，他们说的其实是他们自己。
　　提名，候选人，选举，出结果。
　　政治商品化之后这里的每个环节都充斥着大量溢出的利益！
　　他们这些人，都是有资格从中分一块蛋糕的人。
　　几人相视一笑，也许他们在从政之前的确有着要为联邦和联邦人做一点的想法，但当他们真的站在了这个充满名利的舞台上时，一切都会改变。
　　这段时间麦克他们在湾区玩得很开心，这里聚集了利卡莱州最有钱的一批人，而且其中有不少还是他们的朋友，对他们也很热情。
　　资本家嘛，对他们当然很热情。
　　从底层民众的角度来说「大人物」是指那些能决定他们命运的人，比如说参议员，州长，总统之类的。
　　但对于生活在地区的有钱人来说，当地的主政者和能决定主政者是谁的人，才是他们应该尊重的。
　　你有钱，但是他们安排一个和你不对付的人来你居住和工作的城市当市长，这就足够让你被折腾得够呛。
　　但如果他们安排了你的一个好朋友过来和你作伴，那麽毫无疑问这将会是一次巨大的腾飞的机会！
　　他们倒是想要尊重总统，但总统帮不了他们，所以也得不到他们的尊重！
　　资本家们腐蚀这些人的手段太多了，很难抗拒，加上现在国会并没有对政治献金提出要公开接受监管等要求，所以有时候很多问题很难解决。
　　不过对麦克这些人来说，这趟旅程是愉快的！
　　当车队进入码头时，天色变得更加阴沉了一些，寒风凛冽。
　　如果不是非要来，他们一点也不想在这个糟糕的时候来到码头上，这里的风太大了，如刀子一样！
　　但这里又很重要，而且后续几天应该都是阴天，他们留在这里的时间不多了。
　　金港城的发展依赖于它是北半球第一大码头，所以码头和码头工人从某种程度上来说，决定了这座城市的上下限。
　　码头工人工会早就接到了通知，斯考特会长和沃恩副会长，以及其他人都一早的等在了三号码头。
　　他们似乎对待工人阶级都没有这麽积极过，这麽冷的天。
　　一些工人一早就过来了，他们脸上都堆砌着对今天这次「访问」的浓浓的不满，如果不是看在有一些赠品的份上，他们肯定不会来。
　　当车队进入三号码头时，工会的领导层立刻迎了过去。
　　市长最先从车中下来，然后是其他几名党代表，斯考特会长穿着考究的衣服，开始鼓掌，和周围安歇稀稀拉拉站着的，穿着普通的码头工人形成了强烈的对比。
　　反倒是沃恩副会长穿的衣服更朴素一点，不是那种羊毛的风衣，只是一件很普通，很常见的棉布棉衣，让他看起来有点……怪怪的。
　　不太像是工人，因为他太乾净了，但也不像是体面人，因为他穿得太「随意」了。
　　「欢迎来到金港码头！」，斯考特会长一脸「荣光」，仿佛这座码头就是他的一样！
　　今天的主角是码头工人。
　　麦克等人和他们打了招呼之后，走向了那些码头工人的代表，他们非常温和的聊着天，一点也看不出有什麽架子，好像很亲切。
　　这些人都是政治老手，他们不会犯一些愚蠢的错误，而且现在也不是他们要犯错的时候。
　　他们不会嫌弃码头工人开裂的手掌有多刺人，也不会在意他们的身上有多脏，总是很热情亲切的和他们交谈，握手，并祝福他们有一个美好的未来。
　　这些人都表现出了对社会党的支持，因为社会党不断强调整体经济发展，让社会上多了更多的工作机会。
　　他们这些普通人有了工作的机会，才有了养活家庭的可能。
　　从某种程度上来说社会党的确对联邦的经济发展起到了巨大的作用，如果让「自由散漫主义」为核心的自由党继续执政，可能到现在联邦的经济还是一个巨大的麻烦。
　　至于联邦党？
　　希望他们工作愉快吧！
　　访问码头的结果带给麦克等人非常好的情绪，因为大家对社会党并没有太大的怨言，除了希望能够提高工资之外，没有什麽别的想法。
　　这让麦克他们对金港城的选情有了一个明确的判断，虽然有一些反覆，但整体还在控制之中。
　　眼看着已经十一点了，斯考特会长想要把他们留下来一起共进午餐，这段时间斯考特会长正在思考运作去州码头工会甚至是联邦码头总工会的事情。
　　如果他能够在政坛上再结识一些有名望的大人物，那麽无疑这会为他加很多分。
　　特别是想要进码头工人总工会，仅仅凭藉个人能力是进不去的，全联邦那麽多有能力的工会管理层，优秀的人那麽多，凭什麽他能进你不能进？
　　不过麦克等人拒绝了，比起和一个码头工人工会会长共进午餐，他们更在意的是接下来那些资本家们的宴请。
　　「码头方面的工人立场没有什麽太大的问题，你们管理的很好，回去之后党代会上，我会提及这边的情况。」
　　「溪谷市那边的情况不如你这边，他们那边有很多的问题，选情有点糟糕。」
　　麦克正准备说点溪谷市的事情，突然车队的速度慢了下来，他回头看了一眼，发现了不对。
　　离开码头的路已经被一大批穿着蓝色工装的人堵住了，并且还有大批穿着相同的工人正在聚集过来。
　　麦克的脸色看不出来什麽变化，他只是看向了市长，似笑非笑的问道，「这个也是我们今天的行程计划之一？」
　　市长的表情不太好看，他摇了摇头，「我没有安排这个……」，他看到了周围还有一些记者，正在噼里啪啦的拍照，事情变得有点麻烦了。
　　越来越多的蓝色工装围过来，他们既没有动手，也没有叫喊着什麽，只是安静的站着。
　　但就是这种安静的站着，所有人都在看着这几辆车，让车里的人感觉到了巨大的压力！
　　已经过去了好几分钟，为什麽还没有增援过来？
　　他犹豫了一会，最终决定下车。
　　也就在这个时候，一个让他有点印象的人，出现在了车队旁。
　　威廉穿着米黄色的那套风衣，软呢帽压得比较深，今天的风有些大。
　　海风吹得他的风衣在风中猎猎作响，竖起的领子也被吹得东倒西歪。
　　他看着最中间的那辆车，走到了车门边。
　　市长摇下了车窗，虽然表情还很平静，但很显然，他的眼神告诉威廉，他内心是愤怒的。
　　没有人喜欢意外，特别是政治人物。
　　「我好像见过你，你们围住我们是为了什麽？」，他尽量让自己的语气中没有多馀的情绪。
　　周围的闪光灯不断的亮起，威廉就像是没有感受到市长散发出的那种不快，他大声的说道，「我和他们听说今天有大人物们来到港口，我们希望能和你们聊聊。」
　　麦克来了一点兴趣，他确定没有危险之后，从车里走下来，「我是麦克，你们有什麽需要和我们说的？」
　　市长也下了车，「麦克先生在利卡莱州很有影响力，但如果你们只是需求一些小问题的话，可以直接去市政厅和我沟通。」
　　他瞥了一眼这些人统一的着装，「你们是哪个公司的？」
　　威廉没回答他的问题，而是继续说道，「麦克先生，我是本地人，但我们身边的这些人，都是非法移民。」
　　「他们中有的已经来到了联邦很多年，一直在辛劳的工作，赚最少的钱，干最累的活。」
　　「之前总统先生提到过要解决非法移民的身份问题，但我们始终得不到答案，当他们知道您这样的大人物来这边时，就委托我，代表他们和您沟通！」
　　他这才重新看向市长，「市长先生，您好，我曾经是市政厅办公室的一员，但我已经辞职了。」
　　「我正在尝试着向您学习，坐在办公室里改变不了底层人民的生活，所以我和您一样，决定出来走一走，看一看，也许我也能做一点什麽。」
　　市长的表情稍稍好看了一点，他看向了麦克，麦克看着周围那些人，问道，「你们的诉求是什麽？」
　　「我们的诉求是让这些为金港城奉献很多年的工人们，能够真正的在这里落户，好激励他们继续为建设联邦奉献自己的力量！」
　　「这是自由党做不到的事情，但社会党一定可以，在利卡莱州，我们有几十万非法移民。」
　　「如果能解决这些问题，我们所有人都会感激你们！」
　　很直白，有时候直白才更有效。
　　麦克看了看周围密密麻麻的人，给他一种一眼看不到头，自己完全被包围了的感觉。
　　这也让他有了一些其他的想法，如果这几十万人站在社会党这边，成为坚定的党徒，那不也是一件好事吗？
　　他转头看向市长，「看来我们今天的行程计划可能要作出一些改变了。」，他已经决定和他们先聊聊看。
　　然后他看向了威廉，「这里不是说话的地方，你能找几个代表和你一起，我们找个地方坐下来聊聊吗？」
　　威廉连连点头，「当然，没有问题，麦克先生！」
　　在警方的支援到来之前，双方达成了沟通的共识。
　　其实在被重重包围的情况下，他们不答应都不行，鬼知道这些没身份的人会不会突然暴怒，做出一些不合适的事情来？
　　谈判的地点就选在港区的一家礼堂中，来了三十多个代表，以及主要负责说话的威廉。
　　乔巴夫先生坐在角落中发呆，他很清楚的认识到，今天这件事绝对和蓝斯有关系。
　　因为只有蓝斯能够调动这麽多的蓝工服，要说他们没有联系，他是第一个不信。
　　恍恍惚惚之间，他总感觉自己和蓝斯走在了两条不同的道路上。
　　他曾经想过，是不是可以做些什麽，但很快他就被困难劝退了。
　　甚至于这些非法移民越多，对他来说越便利。
　　因为非法移民无法在那些大银行里建立户头，他们中的大多数也买不起房子，现金只能随身携带，这极大的加剧了他们弄丢自己积蓄的风险。
　　抢劫，粗心，盗窃，这些都是有可能让他们一夜之间倾家荡产的可能。
　　想要资金安全，最好的办法就是存到他的银行里，这让他极大的从非法移民群体中获得了另外一笔财富！
　　所以他总是劝说那些非法移民积极存款，把钱存起来应对突发的情况，而不是鼓励他们消费。
　　恍惚之间，这些非法移民因为蓝斯就要成为合法的联邦移民，他们心里会有多感激蓝斯？
　　他不知道，但他知道的是，在这些人中，蓝斯将会是除了他们父母之外第一档的存在。
　　明明他名气更大，更有社会地位，更有钱，但……为什麽他却觉得，自己变得越来越渺小？
　　谈判的过程非常的顺利，或者说威廉的沟通计划非常的有效。
　　这些非法移民并不需要联邦政府为他们提供任何额外的东西，只需要承认他们移民的身份就行了。
　　这能为本地政府带来一笔可观的收入，比如说金港城这十几二十万非法移民会缴保险，会报税，他们有了正常的工资之后可以更多的消费，促进经济的发展。
　　威廉举了很多的例子，似乎确认他们的身份，对这座城市甚至是社会党只有好处，没有坏处。
　　他很清楚这些政客关心的是什麽，所以他就给他们想要的。
　　至于竞争力加强，本地人可能不可以像过去那麽舒服的生活？
　　那并不在他们关心的内容当中。
　　「这件事并不是那麽容易决定的！」，麦克听到最后，给出了一个答案。
　　不过他已经在面前的纸张上记录了很多东西，很多威廉说出来的一些内容和关键词，「就算我非常认同你的这些观点，我也无法直接决定你们是否可以获得合法的身份。」
　　「这件事需要我们在党代会上进行讨论，至于是否能够说服总统先生，我并不清楚，但我觉得，还是有一些可能性的！」
　　「非法移民越来越多，这的确是我们需要面对和解决的一个问题，你们可以关注一下《星球报》。」
　　环球时报是比较官方和及时的社会党报纸，主要报导一些社会党的新动向，人员调动，以及一些值得他们大吹特吹的新闻。
　　如果这件事能够在党代会上通过，就一定会第一时间刊登在《星球报》上。
　　威廉也知道今天只是一种表达，不可能真的让几个党代表就决定了这种波及到全国数百万非法移民级别的政策。
　　他们的诉求已经达到了。
　　在简单的告别后，麦克等人重新乘车离开。
　　不知道是不是感应到了什麽，等车子开了几十米之后，市长突然转身朝着酒店门口看去。
　　从酒店里出来的那些代表，正在和一个年轻人握手。
　　这个年轻人的地位，明显更高。
　　因为就连威廉，也只是站在他身后。
　　有点事，耽误了
　　(本章完)

第189章 品德高洁和缴获
　　第189章 品德高洁和缴获
　　「蓝斯先生，太感谢您了！」
　　一名五十多岁的老人站在蓝斯面前，略微低着头，双手紧紧握着蓝斯的手，表情很激动。
　　他来到联邦已经七八年时间了，但始终都没有获得合法的移民身份。
　　他找人谘询过不止一次，移民局的确没有关闭移民通道，但是想要获得合法移民身份，要麽走流程，要麽说故事。
　　如果能走流程的话他们也不至于还是非法移民了，至于说故事……有人可能成功过，但更多的还是不成功的人。
　　说故事不是一件容易的事情，而且要说得很好，说得让人相信。
　　比如说有人说自己受到了贵族的迫害，但他们就是一个平民的身份，怎麽可能会受到贵族甚至是皇室的迫害？
　　贵族和皇室还需要迫害他们，逼迫他们流亡？
　　可能一个电话就让他们成为了一个时代之下的孤魂，还是连头版头条都上不去的那种。
　　还有人说自己知道巨大的秘密，但是什麽秘密不能说，除非先让他们得到合法的身份……
　　总之，快十年了，他还是一名黑户。
　　直到今天，他才感觉到了「转机」正在真正的出现！
　　「无论如何，蓝斯先生，您为我们做的事情，我们会永远记在心里！」
　　「以后如果您有任何需要我们的地方，请一定告诉我！」
　　蓝斯摇了摇手臂，「一切都会好起来的，愿上帝保佑你！」
　　一旁等待着蓝斯握手的一名中年人忍不住插嘴说道，「联邦的上帝从来都不保佑我们，反倒是蓝斯先生您，一直在照顾我们。」
　　人们发出了一些笑声，可能是觉得这些话有点夸张，是对上帝的亵渎，也有可能是觉得说得太大，笑声很快就收敛了。
　　蓝斯始终保持着很谦逊的态度，并没有因为人们的称赞就变得狂妄，他轻声说道，「我听说过一句话，当一个人贫穷的时候，他最应该做的事情，就是照顾好自己。」
　　「但如果这个人变得富有，财富上的，地位上的，那麽他就应该照顾更多人，而不是永远只把目光放在自己身上。」
　　「我想要做一个富有的人，不仅仅是财富上的富有，地位上的富有，更是心灵和道德上的富有！」
　　站在蓝斯身后的威廉听到他说的这些话起了一身的鸡皮疙瘩，他突然觉得，在皮厚这方面，他还要向蓝斯学习。
　　至少他说不出这麽肉麻和不要脸的话，但蓝斯不仅能说出来，还是那麽自然流畅地说出来！
　　老人激动的眼眶都有些发红，「我想到了我去世的妻子，如果您能早些来到这，或许我们的生活就会截然不同！」
　　他再次用双手紧紧握住蓝斯的手，「请照顾好自己，然后照顾好我们！」
　　「我会的！」
　　蓝斯和老人的话不断的在这些人中流传开，他们小声的把这些话说给那些没听到的，站的远一些的人听。
　　人们看向蓝斯的眼神正在发生微妙的变化，这种感觉说起来有些复杂。
　　就像是……突然变得有了一些底气，有人为自己保底，阴沉的天空似乎也突然间就变得明亮起来！
　　一开始威廉还觉得很肉麻，鸡皮疙瘩起了一身，但很快他就变得严肃起来，因为他感觉不到这是在说谎，或者说蓝斯是来真的！
　　这让他开始肃然起敬，对于任何一个心怀远大目标和理想，并且正在尝试实现它的人，都会让别人发自内心的尊重！
　　更别说，他们还是一夥的。
　　威廉已经能够预感到，今天的这件事不仅能够为他带去很大的名气，还能够为蓝斯在这些群体中带去可怕的影响！
　　十几二十万的非法移民，哪怕只有一半能转化为合法移民，加上帝国区，蓝斯在金港城已经拥有了很厚实的「资本」。
　　这也让威廉对自己的未来充满信心，蓝斯曾经的话在他心底又不经意间回响起来，响彻心灵——
　　不仅仅是议员！
　　明明已经四十多岁了，不知道为什麽，突然又变得热血沸腾起来！
　　蓝斯他们刚准备离开时，突然远处来了一批警车，乌拉乌拉的朝着码头开过去，最前面开路的交警指挥着不让人们占据道路。
　　这里不仅有警车，还有一辆铁皮车——
　　它的外观和普通的车差距不大，只是屁股更高一点，整个汽车的外观都是铁壳子组成，看起来有点好笑。
　　知道它的人并不多，这是联邦目前主流的「装甲车」，其实就是一个汽车的底盘，拖着一个具有防弹能力的铁壳子。
　　这辆装甲车可以容纳六个人，驾驶位和副驾驶两人，然后后面四个人，这四个人可坐可站，能够对外射击，并且还有一个很小的后备厢。
　　这是装甲车第一次出现在金港城，特别是它还不是停放在某处，而是在街上跑。
　　蓝斯站在了酒店门口朝着这边看着，他并不知道的是，在这个车队中，有一个他的「老熟人」。
　　卢卡尔高级特工坐在一辆车副驾驶后的位置上，他的表情专注且认真。
　　局长上任没多久，就接到了一个「举报」，有一个仓库中储存着大量的违法走私酒，数量之多令人咂舌，而且就在港区。
　　「抓个大的」一直都是国会老爷们的意思，各地都必须尽快找出一个案值很大的案子来侦破，只有这样才能遏制住私酒泛滥的情况。
　　卢卡尔他们回来的时候局长还在州禁酒办公室那边没回来，是因为有些话，不太方便向底层执法者说。
　　国会中有大人物认为，在必要的时候，哪怕制造出一些证据来，也必须起到震慑违法分子的目的。
　　比如说明明只走私了五箱酒，可能坐三年牢就出来了，这对犯罪分子没有丝毫的威慑力。
　　因为他们走私的成本很低，利润很高，即便被抓了，也不会遏止犯罪，只会让人觉得这只是他们运气不好。
　　人们还会继续犯罪，甚至会促进违反禁酒令行为的发生。
　　那麽现在，就把直接把走私数量翻个二十倍，五十倍，让它变成一百箱，两百箱，足够直接送上电椅的那种！
　　也不用仔细研判证据，先把人执行了，然后让更多人知道，有人因为违反禁酒令已经被送上了电椅，执行了死刑。
　　死亡对犯罪的威慑永远大于不疼不痒的处罚，也只有这样，才会让禁酒令看起来不是一个国会的笑话！
　　至于冤枉？
　　都已经开始犯罪了，如果没有抓到以后他肯定会越搞越大，或者说他一辈子肯定能累积这麽多，现在不过是提前判了而已。
　　哪有什麽冤枉不冤枉的？
　　局长心领神会，他本来还在打算怎麽搞定这件事，结果就有人主动送了一封信给他，上面给了他一个地址，告诉他里面有大量的走私酒。
　　他一开始是不信的，但还是派人去调查了一下，的确有不少酒。
　　他立刻就开始组织大队人马，开始作秀。
　　还没有完全散尽的记者就像是嗅到了血腥味的鲨鱼，快速的跟了过去，这也是局长想要见到的。
　　十几分钟之后，在港区偏南一些地方，发生了短暂的交火声，并很快平息。
　　在现场，大量的白兰地被整齐的摆放在空旷的地带，宛如局长的荣耀勋章！
　　记者们疯狂的牌照，局长则在镜头内，接受记者们的采访。
　　「……在我上任之前，我就知道，金港城在禁酒令执行之后，一直都是走私酒的重灾区。」
　　「这里有着非常发达的运输系统，陆运，海运，很多来自境外的走私酒都会在这里登岸。」
　　「被点名要来这里时，我感觉到了肩膀上沉重的责任，这对我来说是一种认可，也是一种挑战。」
　　「庆幸的是，我并没有辜负上级对我的期许，经过我们周密的调查，今天捣毁了一个储存走私酒的窝点，击毙了两人，活捉了两人。」
　　「接下来，我们会围绕着这批赃物，深挖隐藏在幕后的主使者……」
　　「法克！」，一瓶白兰地被狠狠的摔在了地上，玻璃渣子和酒飞溅的到处都是，整个房间里噼里啪啦的好一会才安静下来。
　　浓郁的酒香味在房间里弥漫开，但是没有几个人露出享受的表情，每个人都很严肃，甚至还有点恐惧！
　　小个子的Big波利狂躁的走来走去，他藏酒的地方被一锅端了。
　　不仅被一锅端了，死了两个人，那个什麽菸草酒精和危险品管理局，居然还说要深挖他们这些幕后主使者！
　　从他成为兄弟帮的首领以来，他从来都没有吃过这麽大的亏！
　　那个仓库里不仅是他从海勒那边搞来的酒，还有他自己的一批酒，现在全他妈被端了！
　　他至少损失二三十万！
　　尽管其中有一大半是海勒主动送上门的。
　　「一定有人出卖了我们的消息，否则这些狗娘养的不可能找到那个地方，去查一查，我们之中去过那个地方的人，最近有没有什麽奇怪的地方。」
　　「比如说他们突然消失了一段时间，或者这几天有什麽异常，一定要把他给我挖出来，我要亲手宰了他！」
　　他还准备说些什麽，但突然停下来了，「现在就去，我希望你们能够尽快给我一个答案！」
　　「等等！」，他看着那些已经站起来准备离开的高级干部们，「去弄清楚这次都有谁参与了行动，我要他们的资料！」
　　等这些人都离开之后，波利回到自己的椅子边坐了上去。
　　他的椅子是定做的，比普通的椅子要稍微高一点，这样他才不会看起来像是个玩笑——
　　他坐在普通的椅子上会显得很矮，如果有人从外面进来，隔着办公桌只能看见他的脑袋和脖子，他就像是一个坐在大人位置上的小孩。
　　他不喜欢那些人看他如同看小孩的目光，所以把椅子弄得高一点，他看起来也会正常得多。
　　但代价是，他的双腿会在坐下后离开地面。
　　不过谁又会绕过桌子来看他的双脚有没有离开地面呢？
　　如果真有人这麽做，他也不介意给对方一枪，让对方感受一下侮辱他的代价！
　　他提起听筒，拨打了一个号码，很快就接通了。
　　「我的酒被查了。」
　　听筒中的声音听起来有些幸灾乐祸，「我看到新闻了，价值三十万以上的酒，我说，真的有这麽多吗？」
　　波利的太阳穴有点胀痛，「至少二十五万，如果他们按照市价来算，差不多。」
　　那边的人甚至笑出了声，「抱歉，我不是有意的！」
　　「所以，现在你给我打电话的目的是什麽？」
　　「你认识那个什麽该死的局长吗？」，波利问。
　　对方给了否定的回答，「不认识，他们是独立的体系，不过我认识里面的一个高级特工，但他应该帮不到你。」
　　波利耐着性子继续说道，「我不管你认不认识，想办法帮我带一句话给那个蠢货，把这批货还给我，我给他三万块钱，还有我的友谊。」
　　听筒中对面的家伙没有立刻答覆他，而是在思考了好一会后才说道，「波利，他们和我们不一样，你想要什麽的东西，只要影响不大，我就给你了。」
　　「但他们不同，他们抽调了各个部门的精锐，不是来和你们闹着玩的，他们是来干活的！」
　　「我可以保证，我让人把这句话带过去没问题，但他们不仅不会那麽做，反而会盯上你。」
　　「我听说他们内部就有一个司法办公室，专门处理一些他们能够处理的法律文件。」
　　「换句话来说，他们抓你甚至都不需要通知司法局，他们内部就能把文件处理好，你明白我的意思吗？」
　　「他们和我们，是绝对不一样的恶！」
　　「不过如果你强烈希望我帮你传达这些话，我可以帮你转达，只是你会遇到什麽，与我无关了。」
　　波利听完后更愤怒了，「难道就这样算了？」
　　「最好这样！」
　　「法克，法克油！」，波利已经不管不顾了，直接就开喷。
　　听筒对面的人的语气也变得生硬起来，「你最好他妈的注意你在和谁说话，如果不想我天天查你，你最好把你那张吃了屎……」
　　哐当一声，波利把听筒摔在了底座上，这件事，没完！
　　就在波利狂怒的时候，有一伙人正在开香槟。
　　阿尔贝托已经从亚蓝那边返回了这，顺带着还带了两个朋友，两个亚蓝人。
　　「这位是卡尔西亚先生，这位是戈麦斯先生。」，阿尔贝托为蓝斯介绍着这两位新朋友，「卡尔西亚先生是拉帕商业部次长，戈麦斯先生是他们国内最大商会的会长，这次过来是受我邀请，过来旅游，顺带着考察一下联邦的商业环境。」
　　「这位是怀特先生，蓝斯·怀特，是我的至交好友！」
　　蓝斯和这些人亲切的握手之后，他就和阿尔贝托走到了旁边，「搞什麽鬼？」
　　阿尔贝托笑得很开心，「那只是一个小国家，人口加起来可能都没有利卡莱州人多，那边的情况你大概也了解了一些，他们主要就是靠农贸商品出口。」
　　「我在他们那给了他们一个大订单，大批的果汁和土豆酒，我自己的酒吧需要这个，然后一不小心成为了他们的大客户……」
　　对于大客户，一个人口一百万出头的国家自然非常的重视，更别说这个客户来自于富饶的联邦。
　　但这两个人看起来并不穷，很明显，他们是这一百多万人中的一小撮。
　　阿尔贝托拍了拍他的肩膀，「不用考虑那麽多，就是吃好玩好，他们会长期给我供货，如果你需要的话，也可以分给你一些……」
　　他从蓝斯这边得到了一些「提示」，烈性的土豆酒可以兑任何东西，不管是果汁还是其他什麽，这让一切都变得有可能。
　　亚蓝热带水果资源丰富，这些热带果汁兑了酒精就是上好的果酒，而且还不引人注意。
　　对此，蓝斯自然不会说什麽，他看着两位「外国人」，突然间脑海中有了一些特别的思路，但去认真的思考时，又有点捉不住，或许这还要时间。
　　菸草酒精和危险品管理局一口气断掉一个存量巨大的走私酒仓库，的确给整个金港城一记特别的震撼，连带着酒水又有了明显上涨。
　　一些小酒吧已经主动关门，来避免成为「下一个」，但更多的还是激流勇进，毕竟这让他们赚得更多了。
　　也就是两天后，菸草酒精和危险品管理局，当着所有记者的面，把没收的酒水在码头上进行了粉碎。
　　从酒瓶中流淌出来的酒直接流进了海里，酒香味里弥漫了大半个码头，要不是现在天气太冷，估计已经有人跳进海里接着了。
　　即便是这样，也还有人弄了一点海水，可惜没有尝出酒的味道。
　　此举也让全市人，意识到了这个新部门来者不善，以及他们的决心！
　　有趣的是，帕斯雷托先生原本有些滞销的高档酒水，又开始畅销起来，阿尔贝托也谈好了一些新的货源，一切又回到了正轨上！
　　除了波利，但他其实也没有那麽受伤，海勒的那批酒已经卖了不少，他其实没有损失什麽，只能说白高兴一场。
　　但这对他来说，就已经是不能承受之痛了！
　　(本章完)

第190章 接触月票6665
　　第190章 接触[月票666+5]
　　「你觉得是谁做的？」
　　大家坐在办公室里闲聊，现在已经很多人知道这批货来自谁了。
　　但让人惊讶的是，坏脾气的big波利居然没有做出一些极端的事情，这让人很难想像，但也有可能，他是在等待一个机会，谁都不知道！
　　蓝斯双手垫在脑后，很没有坐姿的靠在椅子上，「我始终都认为，如果我们不知道一件事是谁做的，那麽就看看谁在这些事情中最终获利。」
　　「绝大多数人做事都有很明显的指向性和目的性，特别是这种明显不让人好过的事情，它一定存在，且非常直接。」
　　「尽管这种方法有时候可能会失效，有些人哪怕拼着自己不好过，也不会让别人好过，但大多数时候都是有效的。」
　　「别忘了，我们之前才送出去一批酒。」
　　蓝斯的一句话，就让房间里的几人一下子醒悟过来，「你是说，是帕斯雷托家族他们做的？」
　　蓝斯耸了耸肩，放下了双手，放在扶手上，「很大可能，波利的这批酒影响了他们在中高端市场的销售，之前阿尔贝托还问过我。」
　　「他想从我这知道还有谁在大量的倾销中高端的酒，当时我并不清楚，他们之间形成了竞争。」
　　「这些竞争和我们没关系，你去我们的酒吧告诉他们一杯酒要一块，马上人就能走光！」
　　「金港城低端酒水市场很开阔，但中高端市场就那麽大。」
　　其实中产阶级现在对中端酒水的消费能力也并不是很强，七八块钱一瓶酒，他们一个月顶多两瓶酒就到位了。
　　真正能消费得起的，还得看湾区的富人们。
　　不过那些富人们有不少都有储存酒的习惯，不是每一个需要喝酒的时候都临时的想办法去弄。
　　这就决定了这个市场并不大。
　　做独家生意的人肯定能大赚特赚，而且还能获得不少人脉关系。
　　为富人阶级和上流社会提供稳定的私酒，让老爷们在禁酒令期间还能享受到酒精带来的乐趣，这种不伤大雅但又涉及隐私的关系能更好的维系双方之间的友谊。
　　这个不像皮条客和嫖客之间的关系，人们会觉得这是道德问题，而喝酒，也只是喝了一杯酒而已，谁还没有喝过酒？
　　但如果有两家竞争，其中一家的酒还是骗来的没成本的酒，并且不介意价格卖得更低点，那麽帕斯雷托先生手中的酒就很难销售出去。
　　这不只是酒的竞争，还有人脉的竞争，甚至涉及到了人性方面。
　　你卖给我这麽贵，人家却能够卖这麽便宜，是不是因为我傻？
　　为了不让事情走向不可控制，那麽打击报复，也就在意料之中。
　　只是没想到的是，动手的不是来自苏木里的枪手，而是新成立的违禁品管理局。
　　不过这可能也是一种试探，很多人，包括他们也想知道这个违禁品管理局对待这些私酒的态度，而且大家也都得到了他们想要的——
　　他们不是开玩笑来着！
　　二十多万的酒就那麽流淌进大海里，《今日金港》用「今天的海风是葡萄味」来形容这场盛大的销毁走私酒的举动，仿佛这已经是禁酒的一次伟大的胜利！
　　这麽做的确震慑到了一些人，但只是一些。
　　「我们的酒吧现在情况怎麽样？」，蓝斯问了一句。
　　埃尔文脸上露出了一些笑容，「销量提升了不少，新客人变得多了，但也有一个问题，我们是不是也应该提升一点价格？」
　　「他们的酒这两天价格又涨了好几分，啤酒都快要二十分一杯了，不加威士忌的。」
　　「暂时不用，后面的局面会越来越严峻，有的是赚大钱的机会。」
　　晚上，一名带着渔夫帽的酒鬼裹着身上并不厚实的衣服哆哆嗦嗦的走在道路上，本来他还有一件棉衣的，但拿去换钱了，而换来的钱只够和他喝两杯啤酒。
　　可即便是这样他还是愿意，毕竟少一件衣服并不会让他冻死，但是少喝两杯，会让他想死。
　　他来到了帝国区和和港区边缘的一家酒吧，用力在木门上拍了拍。
　　厚实的木门震动时还发出了金属的声音，可能里面还有一层钢板。
　　灯亮了，门上的观察口嚓啦一声拉开，一双眼睛在黑夜中反射着不多的光。
　　「法克，快开门，我快要冻死了！」，他双手抱着胸口站在那哆哆嗦嗦的。
　　观察口里的人向周围看了看，嚓啦一声又拉上，然后门很快就开了。
　　酒鬼骂骂咧咧的进入了门里，顿时一股热浪伴随着酒精的味道传来，一时间他感觉到舒服多了！
　　哪怕只是闻到酒精的味道，也让他感觉到很舒服。
　　酒吧里没有什麽人，只有七八个人，这和以前的热闹形成了鲜明的对比。
　　他来到了吧台处，看着正在发呆的酒保说道，「现在啤酒多少钱一杯？」
　　酒保回过来神来，「二十，如果你要加威士忌，就是四十。」
　　「什麽？」
　　「前几天还是三十！」
　　酒保一脸无所谓的说道，「你也说了，那是前几天。」
　　也许是这里的酒精味太过于浓烈，以至于酒鬼的喉咙开始不由自主的来回滑动，他现在强烈的渴望来一口。
　　他的声音放低了一些，「能便宜点？」
　　「三十五分？」
　　酒保摇了摇头，「抱歉，这不是我能决定的。」
　　全市的酒水都在涨价，就算这些酒鬼现在不喝，他们迟早也还是要喝的。
　　酒鬼摸了摸口袋里的几个硬币，真他妈活见鬼！
　　他犹豫了一会，决定离开这，去隔壁的酒吧看看，那边有点远，但听说价格便宜。
　　他准备离开了，酒保闲着无聊，随口问道，「不来一杯吗？」
　　「我可以做主给你多倒一点。」
　　「多倒一点」和「多一杯」怎麽选择，他还是很清楚的。
　　他摇着头站了起来，「你们这太贵了，我听说蓝斯家族的酒吧价格不仅没涨，还比你们更低，他们只要二十。」
　　这不是第一个这麽对酒保说的客人，酒保的表情也变得不那麽客气了，「那请你他妈的从这滚出去，以后也别来了，这里不欢迎你！」
　　本来酒鬼并没有决意要去，他只是希望用这种方式来逼迫酒保妥协，哪怕只是便宜五分钱，他说不定都会留下来。
　　但酒保的突然的变脸让他感觉到自己好像被羞辱了一样，他立刻大声的嚷嚷起来，「那边一杯炸弹只要二十，你这却要四十，还不许我说吗？」
　　剩下的几个酒鬼都朝着这边看过来，他们中有的面露惊讶之色，有的却眼睛发直！
　　酒保气恼的大声喊道，「来个谁，把这个杂种丢出去，我不想再看见他！」
　　两个强壮的家伙走过来，把酒鬼夹在中间，酒鬼害怕了，但现在已经迟了。
　　他被拖出去揍了一顿，然后抢走了身上所有的钱——一共只有六十五分，然后被一脚踢了出去。
　　虽然他被带走了，但酒保知道，他说的那些话让其他这些客人，也滋生出了一些别样的想法。
　　等营业结束之后，他把今天的事情告诉了他的boss，而他的boss，则在白天的时候去了红狗帮的大本营，一家脱衣舞俱乐部。
　　比尔坐在办公桌后吸着烟，这段时间酒吧的生意变得奇差无比，这让他感到了非常的不满。
　　如果说自然而然的生意变差了，人们变穷了，他不会觉得有什麽，但酒吧生意变差的原因，是蓝斯他们的酒吧的酒水价格太低了，这就让他很不爽。
　　你自己不想赚钱，还拖累着我不赚钱！
　　「……事情大概就是这样，昨天一晚上我那边赚的钱，还不到二十块钱。」
　　一名干部的话很快就引起了其他人的共鸣，在帝国区这边的酒吧几乎全面败退，利润爆降。
　　这些人看向他的目光，也透着一种隐隐的期待——你得和蓝斯聊聊。
　　红狗帮比起其他恶性犯罪的帮派，他们更看重赚钱这件事。
　　比尔犹豫了一会，点了一下头，「我会和蓝斯聊聊的……」
　　等他们离开后，比尔通过他在警局的关系，得到了蓝斯的电话号码，并且拨通了过去。
　　白天的时候蓝斯会在事务所那边，这几天关于非法移民的问题正在持续的发酵，乔治也开始写相关的系列报导，报导非法移民在联邦的生活，以及他们的工作等等。
　　这些非常具有新闻价值的报导会给他带去更多的关注，甚至会成为新闻新锐年度人物。
　　很多人都过来感激蓝斯为他们所做的一切，当然也顺带着感激了一下威廉，在他们看来，威廉就是蓝斯的手下，虽然这麽看也没有什麽错。
　　蓝斯正在和帝国来的人聊天，从那边来了十几名老兵，他们不想在战场上没有意义的死去，所以他们逃离了那边。
　　兜兜转转，终于来到了联邦。
　　他们来之前和埃尔文联系过，知道蓝斯会招募他们，所以一到地方，就赶紧过来了。
　　正在聊着国内的一些局势，电话铃声突然响了起来，为首的那人曾经是个军官，他主动站了起来，「蓝斯先生，我们先去熟悉一下环境……」
　　蓝斯微微颔首，「当然，有任何需要和我们这的任何人说，只要合理，我会满足你们。」
　　他们很快离开了办公室。
　　蓝斯接起电话，「这里是万利事务所，我是蓝斯……」
　　这两天不大舒服，晚上眯了一会，一眯就眯过了，现在补上
　　(本章完)

第191章 我给你一个建议和要帐
　　第191章 我给你一个建议和要帐
　　「嗨，蓝斯，我是比尔。」
　　比尔想要营造出那种很轻松的语境，因为接下来的事情不太好开口，所以他的语气很欢快，没有黑帮Boss的那种沉稳，气势。
　　反倒很符合他之前的工作，一名皮条客。
　　「嗨，比尔，我听说过你，如果你是我听说过的那个人的话。」
　　「是的，就是那个，红狗帮。」
　　比尔的语气并没有咄咄逼人，甚至可能会让人觉得有一些软。
　　海勒的死让不少人对蓝斯和蓝斯家族的态度变得软化，他们不会再把蓝斯和他的那群人当作是街区家族那样对待，而是作为一个同等级的帮派去对待。
　　毕竟，海勒亲自证明了这一点，他付出了生命的代价。
　　蓝斯打开红木的烟盒，从中取出了一支烟，他的手指在桌面打火机上按了一下。
　　那是一个半跪姿势正准备射击，身边还躺着两个土着尸体的联邦士兵的桌面台式打火机。
　　随着蓝斯按动了打火机的按钮，枪管中喷出了一些火星，紧接着就有火苗喷出来。
　　一个高档的，具有一些恶趣味的打火机，在购买这个打火机的时候，店主提醒蓝斯，不要在保护区使用，除非他头皮有点痒。
　　他买下了这个桌面打火机并不是有什麽恶趣味，或者是那种典型的联邦佬心态，他只是希望用这个打火机告诉自己。
　　如果有一天，他对自己所拥有的一切满足了，那麽他将会成为躺下的那个。
　　只有不断的奋进，去做猎人，才能避免最终成为猎物的结局！
　　「比尔，我们不太熟悉，我找不到很多的话和你聊，为了不让我们彼此尴尬，直接说你想要说的事情吧。」
　　比尔听到这并没有什麽不满的，反而觉得其实蓝斯人还不错，很直爽。
　　「那我直说了，最近我们的酒吧受到了你们的影响，销量变得很差，所以我希望你们能够把酒水的价格抬起来，或者离我们的酒吧远一点。」
　　也许是他为了回避一些生硬的语境，还主动说起了现在酒水的价格，「你们的酒太便宜了，完全没有必要这麽做。」
　　「如果你们把酒水的价格抬上来，收入会是现在两倍，甚至是三四倍。」
　　「我们都是为了赚钱，没有必要和钱过不去，对吗？」
　　蓝斯笑了两声，「我做不到。」
　　比尔有点怀疑自己的耳朵，「我并不是说让你让出你的生意，我只是建议你把价格升上去，这对你没有坏处！」
　　「就算你的客人少了一点，但你依旧比现在赚得多！」
　　蓝斯等他说完后回答道，「我知道，但我依旧拒绝。」
　　比尔脑子都有点不好了，「为什麽？」
　　蓝斯没有直接说，他需要给比尔一点小小的启发，「我听说你以前是皮条客，港区最厉害的皮条客。」
　　面对突然恭维自己的蓝斯，比尔虽然很警惕，但还是忍不住承认道，「哈哈，的确是这样，只要你想要女孩，我都可以给你找到。」
　　「那麽你一定知道，如果有别人的场所女孩的价格比你的更便宜，质量差还不多时，你就会很难办。」
　　比尔这个时候才反应过来，蓝斯是用这种方式，告诉他为什麽他不愿意降价。
　　因为他以前也做过类似的事情，对于富人们来说多一点少一点，他们不在乎。
　　但对穷人来说，他们会把性价比始终放在嘴边。
　　买房子的时候要考虑性价比，买家具的时候要考虑性价比，娶老婆的时候要考虑性价比，甚至是花钱买快乐，也要考虑性价！
　　他们情愿多走四公里，就为省一点对富人们来说想像不到的钱，五分钱，十分钱。
　　「你想要把我们赶出去？」，紧接着他就感觉到了一些羞恼，「你想要挑起新的战争吗？」
　　蓝斯不承认这个说法，「这是商业竞争，帝国区太挤了，我需要反过来劝劝你，比尔。」
　　「现在酒的价格正在飞速的上升，这是一个赚钱的好机会。」
　　「你一个姑娘一天能为你赚多少钱？」
　　「她们不是湾区那些昂贵的金毛犬，你没办法把她们卖出金毛犬的价格。」
　　「但是你想一想，一瓶酒，可以为你赚多少钱！」
　　「波利的酒刚刚被销毁，港区的酒水市场正面临半真空的状态，与其你把注意力放在我这里，不如把实力缩回去，去港区和波利好好竞争一下。」
　　「他没有酒，而你有，他就不可能是你的对手。」
　　「我可以保证，在你们没有离开帝国区之前，我的酒水价格不会涨，反而会降，我会让你们一分钱都赚不到。」
　　「如果你想开战，我们可以试一试，但我劝你最好别这麽做。」
　　比尔虽然非常的生气，但此时他已经开始尝试冷静下来。
　　他不是依靠打打杀杀上位的那种首领，如果是big波利，他现在应该已经拍打着桌子叫嚣着要杀了蓝斯给他一点颜色看看。
　　拉皮条也是需要一点智慧的，他在思考蓝斯说的这些事情的可行性。
　　港区的皮肉生意并不太好做，或者说在整个联邦范围内，穷人的皮肉生意都不太好做。
　　这里是指非常直接的皮肉生意，而不是脱衣舞俱乐部里那种工作。
　　在脱衣舞俱乐部里花的五块钱，不仅仅只是一个口活，舞者还会为你跳上三十分钟左右的热舞，撩拨得你每一个细胞都在颤抖，然后才会给你一个好活，让你痛快痛快。
　　五块钱，四十分钟，这个价格挺合理的，私密的空间，更好的服务和享受，它值这个钱。
　　但是直接的皮肉生意，路边，巷口，两块钱，你不能指望一个月收入只有三十几块钱的人，来花大把的钱解决用手就能解决的问题。
　　像是一些自己单独出来接私活的，一块钱她们都愿意做，有些年纪大一些的，只要给钱就行。
　　而且这些女孩们本身也是来赚钱的，红狗帮只负责她们的安全，帮她们揽客，只能从中分走一部分利润，大约百分之四十到百分之六十，而不是全部。
　　到目前为止，联邦境内几乎没有什麽完全依靠经营底层皮肉生意来牟利的犯罪组织，不是他们脑子不好想不到，而是真的不怎麽赚钱。
　　红高跟不算，因为他们经营的不是单纯的皮肉生意，他们实际上是在做人口生意，并且他们做的是湾区的生意。
　　「你好好想想，一旦波利弄到了更多的酒，你们的处境就会很糟糕。」
　　蓝斯直接挂了电话，这让比尔陷入了沉思当中，也让他感觉到很烦躁。
　　海勒虽然不是什麽好人，但在比尔的角度来看，其实并不坏。
　　一个已经丧失了继续扩张想法的邻居，肯定比另外一条疯狗好，但现在新出现的这个蓝斯，不是那个已经老了的海勒，他有自己的想法。
　　统一帝国区，这个念头出现在了比尔的脑海中，他能猜到蓝斯的目的。
　　如果有一个帮派能够统一整个行政区，那麽这个帮派就做到了和五大家族同样水平的程度。
　　就算他还缺少一些底蕴，但在金港城的地下世界，他也会成为正在冉冉升起的明星。
　　比尔的心中有些羡慕，毕竟他也老了，也和海勒一样没有了锐意进取的心思。
　　但白白就这样把帝国区的地盘送给蓝斯，他又有一点不愿意。
　　他还要和其他人商量商量，不过可以肯定的是，在帝国区内酒水的竞争会越来越激烈……
　　蓝斯挂了电话之后微微摇头，或许这就是「通过暴力站稳脚跟的人，年纪越小越凶狠，但年纪越大越软弱」的真实写照。
　　说白了，一无所有的人永远最肆无忌惮，当他们通过这些行为获得了自己想要的生活，他们就会开始害怕，害怕自己有一天会突然死掉，无法再享受现在的好生活！
　　不管是海勒，还是比尔，他们都是「成名已久」的帮派首领，都在这座城市留下过属于他们的那个辉煌时代。
　　但瞧瞧现在，他们都正在老去，不再像年轻时那样，充满了干劲。
　　反倒是年青一代，比如说兄弟帮那群年轻人，逞凶斗狠，很少会主动的妥协，他们才是这个新时代下舞台上的明星。
　　也由此，蓝斯在考虑一个问题，五大家族，他们是否和过去一样，对这座城市拥有绝对的统治力？
　　不过现在不是他考虑这个的时候，他把钱大量的支付给了利吉集团，他现在手里没钱了，没有乾净的钱了，他得弄点钱。
　　他喊了一声海拉姆，后者很快就小跑着推开了房门。
　　最近海拉姆瘦了一些，这让他的脸看起来更长了，据说他有了一个喜欢的姑娘，并且正在热恋之中。
　　对于那些穿着得体衣服，出入上流社会的体面先生们来说，帮派成员只是最不入流的社会底层。
　　但对于底层的一些人来说，帮派成员却又是最威风的人！
　　没有人敢随便的欺负他们，这就是威风！
　　「Boss？」，他推开门探了一个脑袋进来，一脸困惑。
　　蓝斯招了招手，让他进来，「这几天你有工作要做吗？」
　　海拉姆摇了摇头，他这几天没有什麽事情，埃尼奥从监狱里出来了，现在想要积极的表现，来弥补因为他不在时产生的愧疚。
　　蓝斯家族经历了一场血与火的考验，他因为自己的蠢没有能参加，他内心很痛苦，想要弥补什麽。
　　所以不管有什麽活他都抢着做，对此埃尔文的意思是让他多忙忙，不然他发泄不了情绪，会出问题的。
　　「正好，我们手里没钱了，我打算把从乔巴夫那边弄来的债清理一下，你再去找两个人，我们随时出发。」
　　他转身来到保险柜边，这个保险柜里面只有一部分债务，他从中挑选出了一份。
　　一个叫做「泰德商行」的人，从他那边借了两万五千块，按照上面的还款日期，应该在去年九月份之前就应该把钱还了。
　　但到现在为止，对方都没有还钱的打算。
　　这份借条上有他们的电话和名字，蓝斯直接拨通了号码。
　　刚刚出去的海拉姆已经回来了，又拉了两个新人过来，他很热衷于带新人，蓝斯一手拿着电话，一手虚按，示意他们坐下，三人安静的走到沙发边上坐了下去。
　　大概说十几秒后，电话被接通了。
　　「泰德先生现在方便接听电话吗？」
　　「我是他的朋友……好的，没问题。」
　　过了大概十几秒，听筒中的声音又响了起来，不过只有蓝斯能听见，「我是泰德，你是谁？」
　　「泰德先生，1023年（前年）六月，你从金达银行借了一笔债务，两万五千块。」
　　「按照你的借款借条，你应该于去年九月之前将本金两万五千块，和利息三千七百五十块归还，但你并没有这麽做。」
　　对面的声音顿时变得有些呛人，「你.他.妈.是.谁？」
　　「听着，要麽你让乔巴夫来找我，要麽就别管这件事，明白吗？」
　　「这不是你这种年轻人能处理的，别他妈再给我打电话，否则我让人揍你！」
　　不等蓝斯说什麽，电话咔的一声被对方摔在了底座上，听筒中传来了断线的声音。
　　蓝斯看了看手中的电话，又看向了三人，微微摊开双手，「看起来他需要一点帮助，等我弄清楚这家商行的位置，我们去给他一个惊喜。」
　　蓝斯拨通了电报局的电话，让接线员查询了一下泰德商行的位置。
　　电报局支持这项服务，他们甚至在这个时候还没有意识到「隐私」这个东西的价值，在公用电话亭中，能通过全是GG的电话簿，查询到个人的电话号码。
　　当然直接给电报局打电话也行，很快泰德商行的地址就被发送到了蓝斯这边，这家商行就在普利西亚，离他们并不远。
　　泰德商行的老板就叫做泰德，他经营一家木材公司。
　　他有自己的伐木许可证，这里的是他的「展厅」，他主要的工作是把这些木头出售给那些有自己建房子需求的中产阶级。
　　这是一笔很大的生意，也能为联邦的房子，特别是独栋的房子，一些社区甚至要求住户必须使用木质材料建房。
　　一方面是木质结构的房子在联邦已经有了两百年的历史，发展出了一整套的操作标准。
　　所谓的「自建房」其实就是买来一个超级大积木，根据说明书组装，能满足中产阶级和部分富人阶级对祖先立足联邦时的缅怀之情。
　　当然穷人们肯定不会有这种情怀，因为即便是他们的祖先，当初也不一定是住着这样精致的木头房的，可能睡的是马厩之类的地方。
　　建造时间短，成本低，作业难度低等很多的优点，让人们很喜欢这种做法。
　　而另外一方面，则是木质房子已经成为了「联邦人的精神象徵之一」，因为这是传统。
　　虽然不清楚为什麽才两百年的事情都能用上「传统」这个词，但只有建造木头房子才是联邦人，已经开始成为联邦社会的一种共识。
　　就像他们还会有很多奇奇怪怪的习惯，甚至是连食物都要分出「联邦餐」和「移民餐」一样，让人有点摸不着头脑。
　　可是一旦它真的成为了社会共识，人们其实就没有多少其他选择的馀地，只能去遵守，并且自动的成为这堵无形壁垒中的一部分。
　　不让外面的人进来，也不让里面的人出去。
　　根据不完全的统计，除了公寓之类的不得不使用砖混的建筑外，独栋的房子几乎百分之九十七都是木质结构的。
　　这就给了伐木行业一个永远都不会终结的利润，因为木质结构很容易因为潮湿，虫蛀之类的原因需要维护，所以他们从来不担心没有生意。
　　泰德商行的大厅里有很多各种各样木头拼接成的小模型，客人们进来之后可以更直观的看到这些木头拼装起来的房子，会是什麽样的。
　　他们可以根据这些模型向商行下单，然后他们制作出相应的材料，提供给客户。
　　泰德先生刚刚挂了电话骂骂咧咧，并且嘱咐前台，再有这个人打电话进来就直接挂了电话。
　　他的确从乔巴夫先生那边借了两万五千块，但这笔钱有一万五被亚瑟拿走了，他只落下了一万块。
　　乔巴夫先生其实也知道这件事，所以他从一开始就没有考虑过要追回这笔钱，他知道追不回，所以乾脆都打包给了蓝斯了帐。
　　泰德先生不知道现在这笔债务已经被打包出售了，他还以为这是乔巴夫先生在催他。
　　如果是对方本人，他可能会好好的说话，但是一个年轻人，还不够资格让他好好说话，哪怕乔巴夫先生最近投靠了市长。
　　市长对于这座城市来说终究是「外人」，但亚瑟姆斯家族，五大家族，这些才是金港城真正的主人！
　　就在他考虑着要不要在开春后在一些社区投放白蚁时，大厅中传出了前台的惊呼声。
　　他刚想站起来，去看看发生了什麽，办公室的门就被推开了。
　　一个走路带风的年轻人从外面走了进来，他看上去非常自来熟的摘掉了帽子，放在桌角，并直接坐在了泰德的对面。
　　他翘着腿，掏出一根香菸，海拉姆立刻为他点着。
　　他吸了一口烟，吐向了泰德先生，「刚才，你在电话里说什麽来着？」
　　「要揍我？」
　　(本章完)

第192章 要债和欠条和求偶
　　第192章 要债和欠条和求偶
　　泰德先生看着坐在他对面椅子上的蓝斯，明明他才是站着的那个，却有一种矮了别人一头的感觉。
　　前台女孩和几名员工站在门外，这让他感觉到了脸皮发热发涨。
　　他一直以来都是最强悍的那个，在员工面前，他几乎就是一个暴君！
　　但现在……，他的手放在了电话上，「如果你们不离开这，我就要报警了。」
　　蓝斯挑了挑下巴，「报，现在就报，如果你不知道电话号码，我可以告诉你。」
　　两人对视了片刻，泰德先生从蓝斯的眼里并没有看到丝毫的畏惧，反而用一种挑衅的目光看着他，似乎真的在催促让他拨打报警电话。
　　他知道，一旦这个电话打出去，有些事情就很难挽回。
　　他瞥了一眼门外正在看热闹的员工，有些羞恼，但又无可奈何，他被架住了，下不去。
　　蓝斯回头看了一眼，门外的员工立刻挪开了眼神，有些甚至跑到了他看不见的地方，他随后示意海拉姆把门关上。
　　当木门隔绝了房间内外时，泰德先生显然稍稍松了一口气。
　　他的手从电话上离开，坐回到椅子上，「你们是乔巴夫的人？」
　　蓝斯摇了摇头，「他把债务打包给了我，你不用关心我是谁的人，你只需要知道，现在你欠我的钱。」
　　他拿出了那张借款证据，乔巴夫先生虽然知道这笔钱很难追回来，但他还是做了充足的准备，所有文件都一应俱全。
　　他的做法和目的蓝斯很清楚，就是为了用这样的方法来告诉亚瑟这些人，他有拒绝的资本，甚至是走法律途径的可能。
　　并且强烈的，通过这样的行为，表达出一个信息——「这是最后一次！」
　　可结果，所有人都看见了，他给蓝斯的三十万债权就是他每一次妥协的结果，他们总有办法从他的手里继续敲诈出钱财来。
　　他忽略了一个事实，或者说他一直不愿意承认这个事实，那就是在联邦，司法也只是权贵们的玩物。
　　就像是禁酒令，这麽离谱的宪法修正案也能通过，并且要求在全联邦执行，这其实已经深刻的说明了这个道理。
　　但乔巴夫先生不愿意承认，他不愿意承认联邦是这样一个国家，偏离了他对美好联邦的所有认知。
　　其实不只是他，还有更多人都是这样，比如说曾经的波顿，比如说埃尼奥还在当业务员的父亲，他们本质上已经见识到了这里如地狱一样并不美好。
　　但他们不能承认这一点，因为他们一旦承认了，就意味着过去几十年他们所为之奋斗，付出的一切，都是没有价值和意义的。
　　即便是一个成年人，也会在瞬间心灵崩溃！
　　他们唯一能做的，就是继续坚持下去，乔巴夫先生几十年依旧认为他能够改变自己的处境，埃尼奥的父亲依旧认为他能够通过销售那些不值钱的东西，最终走上人生巅峰。
　　反倒是波顿，如今走上了另外一条路，一条不一定正确，但至少让他开始感觉到美好的道路。
　　看着那份完整的借款协议，泰德先生有点冒汗了。
　　这个债权人要是乔巴夫先生，那麽他很好处理，现在换了一个看起来不太好惹的人，他就有点不知道怎麽办才好。
　　他倒是想要和蓝斯耍流氓，但看样子在这方面他肯定不是蓝斯这些人的对手。
　　所以他就和那些人一样，当他发现耍流氓不管用时，那麽就开始讲道理。
　　「我到现在都还不知道该怎麽称呼你……」
　　「蓝斯。」
　　「我的天！」，泰德听说过这个名字，旁边就是帝国区，他肯定听说过这个名字。
　　当他知道乔巴夫先生把债权打包出售给了蓝斯之后，他居然不那麽憎恨蓝斯了，甚至都生不起来多少气，反而对乔巴夫先生异常的不满！
　　有本事你去找亚瑟拿回你的钱，而不是用这样的方法来折腾我！
　　他没有问蓝斯，为了这些债权他支付了乔巴夫先生多少，但他知道，肯定要还钱了。
　　「我从这笔债务中实际只得到了一万块，还有一万五千块……被其他人拿走了。」
　　他不太想说出亚瑟这个名字。
　　可现在蓝斯不管他愿不愿意说，他的手指在协议上戳了戳，桌面发出的声音正在告诉泰德先生，现在情况和以前不一样了。
　　「我不在乎谁拿走了那一万五，现在这份协议上是你的签名，你现在只有一条路可以走。」
　　「把欠我的钱，还给我。」
　　「或者我们想办法从你身上榨出最后一分钱，确保你能支付这笔债务，我不保证我们会使用什麽手段，这取决于你是否配合我们。」
　　「现在，你可以选了。」
　　泰德先生的表情在很短的时间里，就变换了很多次，他最终抿了抿嘴，还是说出了少了的这笔钱，去了什麽地方。
　　「亚瑟拿走了那一万五，我只能支付你们一万块和这部分利息。」
　　「但我没有拿到手的那些钱，我不能承担还款义务。」
　　蓝斯摸了摸下巴，「这个亚瑟，是不是威廉士议员的那个儿子？」
　　泰德先生脸上露出了一种说不上的表情，这种表情经常出现在一种很奇怪的心理反应上。
　　被害者会开始认同加害者，甚至在心灵上和加害者站在了一起，最终有可能会成为他们的帮凶，帮助他们去伤害其他人。
　　他不需要开口，蓝斯就知道了答案。
　　「是的。」
　　他摸了摸下巴，光洁的下巴上有些刚刚冒头的胡茬子，有些许的刮手，「有证据吗？」
　　泰德先生的眼神有些闪烁，「没有。」
　　其实是有的，一张欠条，上面写了亚瑟从他这里借了一笔钱，一万五千块，没有利息。
　　之所以泰德先生非要让亚瑟写下这张欠条，实际上是和乔巴夫先生有着大致相同的心思，他要让亚瑟对从他这拿钱感觉到恶心，才能减少被亚瑟敲诈的这种事情。
　　事实上也的确如此，后来亚瑟又打算找他借钱，他就提起了这个欠条的事情，以及表示对亚瑟还款能力的担心，亚瑟就像是吃了屎一样不再来找他。
　　他之所以被亚瑟敲诈了几次，是因为金港城周围的伐木证当初是他走了威廉士议员的路子，才顺利办理下来的。
　　有了这张伐木证他在这个行业里就比其他人多占了一些便宜。
　　可能一立方只是少了几十分，一两块，但如果把这个数字放大到一整个独栋房子的用料，基本上在一百方以上，他就很具有优势了。
　　也正因如此，他才前前后后被亚瑟骚扰了好几次。
　　他并不打算交出这个欠条。
　　蓝斯摇了摇头，「那麽就把钱拿出来，泰德，别逼我，你知道我们是什麽人，会做什麽事情。」
　　「无论我们做出什麽事情，都不会有人觉得奇怪。」
　　泰德先生又思考了一会，刚准备回答，蓝斯阻止了他，「别急着回答，你再考虑考虑。」
　　「别到最后要承受了你无法承受的痛苦，还要把钱或者东西拿出来，这没必要，真没必要！」
　　亚瑟的这张欠条对他来说其实还是很有用的，将来如果有他还需要威廉士议员的地方，这张欠条就能起到作用。
　　它的价值其实比它所代表的一万五千块，更有价值！
　　但他也不想把那一万五千块拿出来，那不是一百五，一千五，是一万五千块！
　　对他来说，也算是一笔不小的数目了。
　　他看了看蓝斯，看了看他身边那个一直甩头发的蠢货，脑海中想着社会上传播的有关于蓝斯和蓝斯家族的美誉，他突然有一种错觉。
　　或许自己可以硬气一把？
　　泰德先生犹豫再三，说道，「我认识道格家族的人……」
　　蓝斯向后靠了靠，「回答错误。」
　　海拉姆走到了泰德先生身边，在后者有些不明白的眼神的注视下，拿起了桌子上的菸灰缸，对着脑袋框框就是两下。
　　鲜血一下子就从泰德先生的脑袋上流下来，他摸着湿热的脑袋，看着手中鲜红的东西，脑袋一阵阵的晕眩。
　　这个时候，他终于意识到，他认识亚瑟，认识威廉士议员，认识道格家族的人，在现在来说，都没有意义。
　　蓝斯平静的看着他，「你可以再选一次。」
　　他说着掏出了一条手帕，擦掉了领子上的一滴红色的鲜血，好在衣服是深色的，看不出来。
　　也许是两菸灰缸让泰德先生的反应迟钝了不少，他一时间忘记了自己正在做选择题。
　　在蓝斯的「时间到」中，海拉姆抡起手中的菸灰缸，框框又是两下。
　　这个菸灰缸不是玻璃的，或者玛瑙的什麽的，否则泰德先生可能已经躺在地上奄奄一息了。
　　这是一个漂亮的木质菸灰缸。
　　它的造型被做成了一口树井的模样，上面雕刻着一只鹿头，似乎正在饮水，看起来很有艺术气息。
　　特别是现在，它染上了一些血色，让这个灵动的充满了自然气息的艺术品菸灰缸，多了一些森林的残酷味道。
　　制作它的人可能没想到，用它敲脑袋和它表现出的艺术性一样趁手。
　　蓝斯向后靠了又靠，还是有两点鲜血飞溅了上来。
　　「你得注意点，差点溅到我脸上！」
　　而此时的泰德先生终于回过神来，鲜血已经浸湿了他的面孔，他很痛苦。
　　木头的菸灰缸锤得他脑壳疼，但又不致命，他现在恨不得自己晕过去，而不是瞪大了眼睛惊恐的看着蓝斯和身边这个蠢货，这意味着他要继续挨打。
　　「我……没有那麽多现金，我需要时间筹钱。」
　　蓝斯摇了摇头，「我现在对你的证据感兴趣，一万块，加上你的证据，我把这份借贷协议还给你。」
　　「你本来只得到这麽多，没有理由让你为别人的错误买单，对吗？」
　　泰德先生现在脑壳疼得厉害，他心里也有很多的怒气，对乔巴发先生的，对亚瑟的，但对眼前这位蓝斯先生的，其实并不那麽多。
　　在蓝斯目光的注视下，他最终妥协了，「我可以给你们……」，他说着停顿了一下，有些犹豫，像是内心在经过了一番挣扎后，才问道，「你们也会找亚瑟要钱吗？」
　　蓝斯脸上多了一些笑容，「他欠我的钱，就算他是威廉士议员的儿子，他也还是欠我钱，他改变不了这个事实。」
　　也许是蓝斯坚持要钱的态度，打动了泰德先生，他站起来，来到了保险柜边上，打开了它。
　　里面有一个牛皮纸袋，很大，很结实，是那种重磅牛皮纸的纸袋，还有防水处理。
　　整个袋子里，只有一小张不知道从什麽地方撕下来的白纸，上面写着：
　　「我在1023年六月，向泰德借了一万五千块，会在年底还上。本人签字，亚瑟。」
　　接下来就是一张大额支票，以及一千多块钱的现金。
　　蓝斯把所有东西收拾好，交给了海拉姆，「瞧，我说过什麽？」
　　「你最后肯定会按照我们说的来，又何必非要吃这一趟苦？」
　　「对了，你可以在我们走后报警，但我还是和之前那样提醒你，你得做好承担后果的准备！」
　　他拿起桌角的帽子，轻轻的扣到头上，跟着来的新手已经拉开了门，他走到门边，又看了一眼泰德先生，「祝你有愉快的一天，泰德先生。」
　　说着径直走了出去，一如他来时那样，走路带风！
　　等确定到蓝斯他们离开了之后，泰德先生捂着头从办公室里走出来。
　　他看起来很吓人，前台的女孩被吓得尖叫连连，还有人询问他是否需要报警，或者叫救护车，都被他阻止了。
　　他亲自开着车去了附近的诊所，他其实只是看起来吓人而已，血已经不流了……
　　在回去的路上，海拉姆有些好奇，「这张纸条这麽重要，能值一万五？」
　　蓝斯似笑非笑，「如果用得好，它的价值远超一万五。」
　　其实乔巴夫先生那边也有亚瑟的签字，但乔巴夫先生没有给他。
　　这就是他无法融入到联邦这个社会中的原因之一，他总是用帝国人的思想，来应对联邦人的做事方法。
　　等蓝斯回到了办公室后，把莫里斯找了过来。
　　这段时间莫里斯一直在盯着埃里克，不只是他，还有几个人都在盯着埃里克。
　　莫里斯坐下之后就谈起了这段时间埃里克每天的生活——
　　「他一般会睡到中午才能起来，下午两三点钟后会出去转一圈，然后周三和周六晚上，会去星光区的赛德尔歌剧院听歌剧。」
　　「主要是追求一个叫莎伊娜的女歌剧演员，他每次去都会买很多的鲜花，然后送给那个女演员。」
　　「其他时间也会想办法和这个莎伊娜接触，他正在疯狂的用我们的钱，去追求那个女孩。」
　　「但他就像是一个提款机那样，到现在连莎伊娜的手都没有牵上，却已经花了少说一两千块钱。」
　　星光区的「浪漫」比起帝国区的「浪漫」要昂贵不少，可能一顿普通的晚餐就要几十。
　　如果想要搞点浪漫，一两百块，很正常。
　　那些鲜花在码头上一分钱两支，但是到了星光区，他们用成本一分钱十几张的彩色纸包裹好，就能卖到一块钱一块钱一束的价格。
　　有钱人的钱很好赚，当他们需要什麽时，你能给他们，那麽只要价格不离谱，他们就会掏钱买下来。
　　听着莫里斯说着这段时间埃里克的所作所为，蓝斯忍不住笑说道，「他就像是一条发了情的公狗，这个莎伊娜什麽来头，他居然没有用强硬的手段？」
　　莫里斯微微摇头，「没有打听出来，不过听说她有一个不错的叔叔，在歌剧方面非常有名气，和一些参议员是朋友。」
　　「而且追求她的人很多，金港城很多年轻人都在追求她，这让其他人都很难下手用强，大家都在盯着。」
　　蓝斯笑着打了一个比方，「他们把追求变成了一场游戏，只是他们自己不知道，我相信谁能够追求到莎伊娜，谁就是金港城年轻人中最成功的那个！」
　　「威廉士议员的儿子也在其中吗？」
　　莫里斯点了一下头，「亚瑟只是其中之一，我还看到了帕斯雷托先生的儿子。」
　　帕斯雷托先生的儿子蓝斯见过两面，二十七八岁，有着苏木里人棱角分明的面部线条，不过不一定会得到联邦人的欣赏，毕竟太「硬」了。
　　虽然两人见过面，但没有怎麽说过话，他好像和阿尔贝托的关系不太好，而蓝斯很显然被他们规划到了阿尔贝托那边。
　　「听起来很复杂！」，蓝斯把这些事情都输入进脑子里，「继续盯着他们，想办法散布一些谣言出去，说是莎伊娜只属于金港人，不属于外人。」
　　这个外人肯定是指埃里克，市长不是金港城本地人，是外来者。
　　他与本地势力之间的平衡只是一种权衡后的结果，并不代表他能压制住本地人，当然也不代表他会畏惧本地人。
　　也许这些老头子们彼此之间有了默契，不那麽容易的被拱火产生矛盾，但年轻人，肯定不那麽稳重，聪明。
　　正是气盛的时候，让他们主动退一步，还是在争夺配偶权这方面，还不如杀了他们来的简单！
　　(本章完)

第193章 不能输的原因月票6666
　　第193章 不能输的原因[月票666+6]
　　「我是外人？」
　　埃里克听到这句话的时候直接笑出了声，「我……叔叔是市长，我是外人？」
　　他身边的几个小跟班也在哈哈大笑，仿佛这的确是多麽好笑的事情。
　　但笑着笑着，他不笑了。
　　那些小跟班，也尴尬的笑不出声了。
　　对于他们这种角色来说，最讨厌最不喜欢的，就是有一个喜怒无常的「主人」，你永远都不知道他到底是在笑还是在发怒，就像是现在这样。
　　大家都很尴尬。
　　他们刚才笑的多开心，现在就有多尴尬，生怕埃里克来一句「你笑什麽」。
　　不过现在埃里克的关注点不在这，这个「谣言」针对的对象就是他，他很清楚这一点，并且谣言让他现在被孤立了。
　　人们都说，如果金港城的歌剧之花莎伊娜被他一个外人摘走了，这就是金港城年轻一代人的耻辱！
　　这也让金港城本地势力在追求莎伊娜这件事上，很少有的团结在了一起。
　　本来大家追求莎伊娜都是各凭本事，但现在有几个年轻人被推选出来，集中力量要先摘下莎伊娜这朵金港歌剧之花。
　　他想要毁灭点什麽，他现在的火气很大。
　　最近几天他能明显的感觉到，他被针对了。
　　他送一车花，人家就送两车。
　　他送一条珍珠项炼，人家就送了一套珍珠首饰。
　　别说珍珠首饰不值钱，当珍珠达到了「珠宝」级别，也是非常珍贵且值钱的。
　　这些人摆明了，就是不让他得逞，什麽都要压他一头，让他感觉到不舒服。
　　原本好像对他有一点意思的莎伊娜，突然又变得矜持起来，连他邀请对方去共进晚餐都被拒绝了，以前她有时候可是会答应的。
　　总之，明明已经看到了一点机会，现在又被掐灭了，他非常的痛恨这些散播谣言的人！
　　以及这群跟着起哄的人。
　　他知道，这是嫉妒，至少他是这麽认为的，因为他才是市长家的「小少爷」，而他们并不是。
　　他们嫉妒自己特殊的身份，嫉妒市长叔叔的权力，嫉妒很多东西，所以他们才会针对自己。
　　因为自己太优秀了。
　　但还是好气！
　　「市长让您去一趟，埃里克少爷。」，老管家悄无声息的出现在埃里克的房间外，正在生闷气的埃里克瞥了一眼，连忙收起了自己的脾气。
　　这个老管家是市长的族叔，也算是埃里克的族爷爷，无论是对方的身份，还是他在市长身边的重要性，都碾压了埃里克。
　　「好的，我这就过去……」
　　老管家笑了笑，转身离开。
　　他当然看到了埃里克的无能狂怒，但这种事情，他也不会说什麽。
　　今天是市长叔叔把他叫过来的，其实埃里克也听说过那些传闻，说他其实是他妈和市长在违背了人伦道德之后的产物。
　　但他对这些传闻一点都不关心，是又怎麽样？
　　而且他隐隐希望，这是真的。
　　因为他现在所拥有的一切都是建立在他是市长的私生子这个基础上，如果有一天谁证明了他不是市长的私生子，一切都会终结。
　　所以他比其他人更渴望这一切都是真的，只有是真的，他才能永远的享受市长权势所带来的一切。
　　财富，地位，特权！
　　他很快就来到了市长的办公室外，市长在自己的庄园里也有一间办公室，他站在门口敲了敲门。
　　在他没有被允许喊出「爸爸」这个称呼之前，他必须遵守这里的一切规则。
　　「进来。」
　　他推门而入，先看见的是市长的贴身秘书，一个很年轻的，和他年纪差不多的年轻人，他是市长叔叔非常重要的助手，对自己也不错。
　　两人面对面相视一笑，秘书给了他一个肯定的眼神，这是告诉他，市长现在情绪还不错，不用担心的意思。
　　这是他们同龄人之间特有的默契。
　　埃里克对于秘书的善意给了适当的回应，他有些作为主人的傲气，所以他表现得很矜持。
　　等秘书离开后，他来到了办公室的中间站着，低眉顺眼的看着脚尖，「叔叔，管家爷爷说您找我。」
　　市长揉了揉手腕，几名党代表昨天已经回去了，他安排了人过去送一送对方，顺便还有一些金港城的土特产。
　　这两天堆积的政务一下子爆发开，他从早到晚都在处理，包括今天，周末，都在家中办公。
　　他端起红茶茶杯抿了一口，埃里克连忙去端来放在酒精炉上温热的茶壶，把茶杯中不算太冷的茶水倒了，换上热茶。
　　看着埃里克如此孝顺的模样，市长嘴角向上挑了挑，但很快就收敛了。
　　这个小动作让埃里克心情变得好起来，就算莎伊娜最终没有成为他的妻子又如何？
　　等他的市长叔叔成为了州政府的大人物，有的是女人想要爬上他的床。
　　「我最近听说，你和那些年轻人闹了一些热闹出来？」
　　埃里克先是一愣，随后有些担忧，小心翼翼的说道，「没想到还是惊扰到了您，我在追求一个叫做莎伊娜的女歌剧演员，不知道是谁说如果让我追到了她，就是金港城同龄人的耻辱。」
　　「现在他们每天都在针对我，我已经打算放弃和他们竞争了。」
　　「放弃？」，市长用很轻松的语气问道，「为什麽放弃？」
　　这个反问让埃里克愣了一下，「因为……因为这样会不会对叔叔您的工作有影响？」
　　他这个时候倒是很诚心，「我不希望因为我的一些私生活上的事情，影响了叔叔您的工作，制造了什麽误会。」
　　市长笑眯眯的样子一点也不像是外人传说的那麽严肃，「这已经不是你自己的事情了，埃里克。」
　　他站了起来，很少有的行为，很多时候他都不会在和埃里克说话时站起来，因为几句话就说完了。
　　他不会和埃里克说大道理，只是让他去做什麽，不让他做什麽，所以这对埃里克来说，也是一种没有体验过的感觉。
　　市长走向了窗户边，离三月份已经不远了，气温已经回到了零度以上，他推开窗户。
　　窗外虽然凌冽，带有隐藏着勃勃生机的清新冷空气吹进来，吹走了温暖带来的懒怠，让人变得精神抖擞起来。
　　他掏出了一支烟，埃里克连忙掏出他的纯银打火机，为市长点上。
　　「现在已经不是你和那些年轻人之间的较劲了，埃里克，是本地人和外地人之间的较劲，你明白我的意思吗？」
　　埃里克一开始还沉浸在「市长爸爸对我更好了」的感觉中，他稍微发了一会呆，才反应过来这句话的意思，「您是说，他们是在向您示威？」
　　这是他唯一能够想到的东西。
　　市长点了点头，「他们其实从一开始，就反对我的主张，只是迫于一些压力没办法。」
　　「两年时间过去了，他们又想要试探试探了。」
　　原本城市的发展计划并不包括新港区。
　　直到现在，新港区都没有真正地纳入「金港城市行政规划图」中，它在地图上甚至都没有一个「区」。
　　只是用了「新港码头」来代替。
　　它的位置在港区的最西边，临近工业区，那边有一大块空地，并且有不逊色金港码头的深水港。
　　湾区的那些富人们在金港码头投入了太多的东西，如果现在发展一个新的码头区，无疑会对金港码头造成一定的冲击。
　　别的不说，仅仅是码头的使用率就会下降，这就会让湾区的富人们收入降低很多。
　　前些年的「新湾区」对外说是一个笑话，但实际上是市长的一种试探，他想知道本地上流社会有没有人站在自己这边。
　　不过他失败了，本地上流社会抱团很紧，非常排斥他的想法，所以新港区的发展就变得缓慢下来。
　　到现在为止，新港区也只有四个码头，其中的一个还在建设当中，阻力很大。
　　其实从历史的发展角度来看，发展新港区是一个最好的选择，金港七个码头已经开始趋于饱和状态，使用率达到了百分之八十。
　　随着世界各国的各项水平发展迅速，未来金港肯定要承担更重的中枢调度工作，新建码头是势在必行的。
　　并且，新建一个在未来必定会大放异彩的新港，带给市长的政治回报和利益，远高于他维持现状，去发展什麽滩区和溪谷区能得到的。
　　可对于现在的富人们来说，他们还在享受过去投资带来的丰厚回报，突然要他们再拿出大量资金去投资新港码头，他们就不太乐意。
　　老的港口还没有满载呢，就想着新港口，这不就是拿自己的钱，去给他装点政绩吗？
　　就算他们也很清楚，这件事将来可能是必须做的，但他们现在不想做。
　　一些矛盾，一些冲突，最终成为了一种对立，一旦进入了意识形态对立，很多事情就已经和有没有道理没有关系，只和站队有关系。
　　最近突然挂起来针对埃里克的一些谣言，在市长知道之后，他觉得未必不是对自己的一种挑衅，试探。
　　在麦克党代表他们刚刚离开之后，如果这股风刮起来，很难说那些代表们，是否还会认同他是一个有能力的人。
　　一个有能力的人，连自己主政的辖区都搞不定，你管这个叫做有能力？
　　他转身看着埃里克，「都是年轻人，你得有点血性，去争一争。」
　　「赢了最好，输了也没关系嘛！」
　　埃里克顿时充满了干劲，爸爸对我真好！
　　他连忙表态，「我知道该怎麽做了！」
　　(本章完)

第194章 舔狗的春天和爆炸案和加快速度
　　第194章 舔狗的春天和爆炸案和加快速度
　　从市长的房子出来之后，埃里克就回到了自己的房子里。
　　坐在客厅里正在品着高品质酒水的几个狗腿子立刻站了起来，一脸谄媚讨好的笑容。
　　本来埃里克对他们几个有点不满，但是刚刚他的市长叔叔不仅给予了他精神上的支持，还同意他先动用一下帝国区那边酒吧和夜总会的收入，他感觉整个春天都来了。
　　「你们说，莎伊娜最想要的是什麽？」
　　几个狗腿子开始献计献策，有人说莎伊娜喜欢一个服装设计大师设计的连衣裙，有人说莎伊娜最喜欢的应该是一套知名的珠宝，但也有人认为他们说得都不对。
　　「也许她会对新出的敞篷车感兴趣……」
　　最近「伊斯特工业」推出了一款全新的，偏向于中高产阶级女士驾驶的敞篷汽车。
　　它不像是那些「肌肉车」一样有着轰鸣的引擎，也没有四四方方看起来有些呆板，但充满力量感的造型。
　　它有很明显的曲线和弧线，并且车型看起来比普通车辆小了一点，精致了一点，看起来更适合女性驾驶。
　　这款叫做「月光女神」的敞篷汽车一上市就受到了大量的好评，唯一让人觉得它稍微不那麽好的地方，就在于它的售价。
　　一万九千九百九十九，不到两万块，但到不到其实没有什麽差别。
　　整车采用了小牛皮的皮革和胡桃木以及象牙作为内饰的主要材料，特别是主控台，压花的银边加上纯象牙拼接出的花纹，让它有了一种古典艺术的气息。
　　伊斯特工业很聪明的在宣传中以「摩登独立女性必备的座驾」为宣传口号，很快就吸引了不少中高产阶级女士们的注意，并且据说销量不错。
　　目前它有三款颜色在售，第一款是象牙白色，这一款销量最好。
　　第二款是大红色，销量也还行，但不如象牙白那麽讨人喜欢。
　　最后一款是天蓝色，销量不是很高。
　　提出这个想法的狗腿子看着埃里克陷入了沉思当中，他在一旁继续解释道，「莎伊娜不可能每天都穿同一款衣服，或者戴同一款饰品。」
　　「我们都知道，她在穿搭上有自己的想法，有些衣服和首饰她穿戴过一次，就很少再穿戴了。」
　　「如果埃里克少爷您送了她一套非常奢华的首饰，或者一件非常昂贵的长裙，她能穿几次，能天天穿吗？」
　　埃里克摇了摇头，「当然不可能……」
　　狗腿子来了一些劲，「这就对了，但如果您送了她一辆车，她就会天天开那辆车，只要她开了那辆车，她就无法不联想到把它赠送给她的那个人，也就是您，埃里克少爷！」
　　埃里克的脸上出现了一些笑容，他对着这个提出好建议的狗腿子招了招手，狗腿子颠颠的跑到了他身边。
　　埃里克在他的后颈上用力拍了拍，「你真他妈是个天才，金港城有销售商吗？」
　　「当然！」
　　埃里克显得有些兴奋，这个礼物，真的太好了！
　　至于钱？
　　钱不钱的，重要吗？
　　埃里克不知道市长叔叔到底有多少钱，但他知道，每个月至少有十几万的资金流入一个特殊的帐号里。
　　这还是他知道的，那些他不知道的，由奥森处理的资金和帐号，可能比这些更多！
　　一行人很快就上了车，在狗腿子们的吹选下，埃里克感觉他赢定了！
　　与此同时，在危险品管理局中，一场会议正在进行中。
　　「目前金港城的禁酒形势随着我们这次公开的销毁一大批中高档酒水，有了明显的好转。」
　　「我从一些线人那边得知，本地一些酒吧已经选择了关门观望。」
　　「这代表我们此举已经达到了我们想要达到的目的，震慑这些非法经营酒精品类的商人。」
　　「但依旧还有一部分人，非常顽固的继续经营着。」
　　「前天州长给我打了电话，他对我们能够如此之快破获这麽大的案子非常肯定和支持，《星球报》记者下午就会抵达金港城，他会对我们进行采访。」
　　「我们是在全国范围内，第一个破获了案值三十万以上的地区，所以不仅是我，你们也需要接受采访。」
　　「这是一个很好的机会，你们将会在全国读者面前露脸，在国会和那些上层人物面前露脸。」
　　「这对你们未来的发展有不可忽视的作用，所以我希望您们能做好心理准备，去应对下午的采访。」
　　「这里有一份通稿，你们先看一下。」
　　在局长的示意下，秘书将一份通稿递给了所有的高级特工。
　　所谓的通告，可以看作是官方口径的「正确答案」，能说的都写在上面了，而那些不能说，则没有写。
　　他们只知道知道什麽能说就行了，统一了口径，就不会出问题。
　　当时局长之所以把这个案值定在三十万，就是为了争做「联邦第一」。
　　同时公开销毁的目的，也是为了增加说服力。
　　全市一百多万人都知道这件事，总不能一百多万人一起来欺骗国会和总统府吧？
　　国会方面得到消息之后果然非常的重视，不仅把《星球报》这样重量级的党派「官方媒体」派了过来，还承诺了会有一些嘉奖。
　　这个案子会对禁酒令执行不到位的问题，形成非常好的解决作用，也让人们明白，他们对禁酒，是来真的。
　　卢卡尔看着手中的材料好一会，其实内容并不复杂，大致的意思就是大家上任之后就开始秘密调查。
　　从上千个线索中，抓住了一条大鱼，然后在最短的时间里，在局长的亲自指导下，侦破了这个案件。
　　当然所有高级特工都有一份功劳，他们都是此战的功臣，每个人都能从中分润到一些好处，没有人会反对。
　　看着没有人提出什麽异议，局长对这些手下很满意，脸上的笑容更多了一些。
　　他偏头看了一眼副局长，「那我们是不是可以结束了？」
　　看上去是一句询问，但实际上他并不是在徵求副局长的意见，副局长也不会傻到「我还有几个事情要说一下」，他只是点着头，合上了笔记本，「是的，我们可以结束了。」
　　「很好！」，他站起来，点了两名高级特工，其中就包括了卢卡尔，「你们开车去把记者接回来，他们应该快到码头了。」
　　两人自然不会拒绝，在离开会议室时，卢卡尔有一股尿意传来，这场会开了四十分钟，他在开会前喝了不少水，一直在憋尿，一直憋了半个多小时，快要憋不住了！
　　「你先去发动汽车，我尿个尿。」
　　他的同事笑着摇晃了一下自己手中的车钥匙，「我在门口等你。」
　　卢卡尔转身走进了厕所里，有两名特工走出来，主动让开了一些位置，并且敬礼问候。
　　他一开始不太习惯这个，以前在城市警察局的时候，那些低级的警员们并不这麽严肃或者说正规。
　　按道理他们也的确是需要敬礼的，在他们面对上级警官时。
　　可大家都太熟了，他们不仅不会敬礼，有时候还会过来和你碰碰拳，甚至是质疑你的判断。
　　大家的关系都很好，你没办法生硬的要求他们必须听你的，而且就算你这麽做了，他们也未必会听。
　　不过这次接受培训的时候，他才意识到，这其实并不是一个好现象。
　　因为他们是执法部门，执法部门不能有自由散漫主义，必须有一个领导者和责任人，不能这个人说我有一个想法，那个人说我有一个建议。
　　必须由一个人来负责，来做决定的人，而其他人只需要负责执行就行了。
　　需要做到这一点，就必须有着森严的阶级制度，上下级之间见面就必须行礼，包括他，见到了局长副局长，也需要行礼。
　　他回应了一下两名特工，进入了厕所内，走到了最里面的一个小便池旁，拉开了拉链。
　　他在思考着一些事情，小便的时间虽然短暂，但是人们往往会在这个时候更容易进入发散思维状态。
　　就好像是集中力和小便一起从膀胱里被挤出去了一样！
　　淅淅沥沥的水声让他想到了一些接下来的工作，就在他思考着是不是要去帝国区转一转的时候，突然仿佛有一股力量推了他一把。
　　就在他低头想要看看有没有尿到手上，或者鞋子上时，整个卫生间都发出了剧烈的震颤，就像是地震了一样。
　　紧接着爆炸声才从外面传进来！
　　「法克！」，他低头看着尿了一手和一些的尿渍，裤子上还有一些，他连忙跑到水池边洗了洗手，拉上拉链，也顾不上处理脚上的那些尿渍，直接冲了出去。
　　走廊里都是人，这些特工脸上带着惊恐，不安，或者疑惑的朝着出口的方向跑过去，有些人还拿出了武器。
　　卢卡尔冲到旁边的房间里，跑到已经碎完了的窗户边朝着外面看去，在停车场中，一团火光正在猛烈的燃烧，笨重的汽车被炸得到处都是！
　　他呆了一会，转身重回到走廊上，跑下了楼。
　　此时爆炸的汽车周围已经聚集了不少人，他们正在试图营救，但……每个人都知道，他们除了把火浇灭外，根本做不到其他什麽事情。
　　消防车和救护车来得很快，市警察局也派了两辆警车过来。
　　火最终被消防员们熄灭了，到处都是火焰留下的痕迹，局长脸色铁青的站在院子里。
　　一名高级特工，在点火把车子驾驶出车位之后，炸了。
　　到处都是。
　　不只是车子的碎片，连他本人也是，到处都是。
　　墙壁上，地面上，还有些汽车的车身上。
　　不大，但黏黏糊糊，让人反胃。
　　极少数的女特工已经呕吐了出来，男特工们的表情也非常的难看。
　　「这是打击报复！」，局长的嗓门很大，他失去了之前的镇定和风度，他来回走着，头发有些不受控制的落下来，又被他捋回去。
　　「一定是那个什麽兄弟帮的，他们在打击报复，这些人……太可恨了！」
　　副局长一脸愁容，但如果仔细的观察他的眼睛，就会发现在眼神深处隐藏着的笑意。
　　上任不到一个月，虽然破获了一起大案子，但也让那些犯罪组织把炸弹放进了车里，还炸死了一名高级特工。
　　他瞥了一眼卢卡尔，如果不是卢卡尔跑去尿尿，那麽就会死两个！
　　死两个高级特工，就算最后他们能把这个兄弟帮搞定，金港城危险品管理局的脸，也丢尽了。
　　「戴尔，现在我们最先要解决的问题，是看看其他车辆里是否还有炸弹。」
　　他的话让其他特工们都莫名的心里一寒，戴尔局长也愣了一下，他看着副局长，「你说得很对，立刻让人们检查一下。」
　　但这种事，谁他妈愿意去做？
　　看着安静的，不出声的特工们，局长只能点名，他点了几名特工，虽然被点名的人没有拒绝，但一个个都是死了亲爹的表情。
　　包括戴尔局长都知道，这些人在心里已经问候了他已经回归天堂的老妈，可能还有和他一样衰老的妻子和他的女儿，但他能怎麽样？
　　有时候，总得有人站出来为其他人牺牲，在这个时候，谁的价值更低，就肯定先牺牲谁。
　　几名年轻的特工来到了其他车辆附近，他们搜查了一些汽车的内部，最终在汽车底盘上，发现了炸弹。
　　还有两辆车，被安装了炸弹，戴尔局长的脸黑色得要命。
　　他让卢卡尔去把记者接着，其他人则被叫回去开会。
　　他愤怒的原因是，居然没有人知道他们是如何把这些炸弹，安装在停车场里的车上的。
　　炸弹被拆除了炸药后就放在了桌子上，危险品管理局内部的技术人员很快就搞清楚了它的工作原理——
　　「这根线需要连接到油门踏板，直接发动汽车并不会引起爆炸，但是如果有人踩下了油门，这条线就会拉动这个引爆装置。」
　　「然后大概在三到五秒后，炸弹就会爆炸。」
　　「很简单的延时引信，如果不是从什麽爆炸物上拆下来的，就是自己制作的。」
　　戴尔局长知道了这个东西工作的原理，似乎也不那麽的害怕了，「马上把我们整个办公楼都清查一遍，任何一个角落都不要放过。」
　　「我要确保这栋建筑物是安全的。」
　　「然后，把我们所有的窗户都加上铁丝网和钢筋，让这里的进出入口只有走大门或者后门。」
　　「从今天开始二十四小时必须有人值班，另外停车场给我弄两个岗亭，我二十四小时安排人盯着，院墙上拉上铁丝网！」
　　「我们已经死了一个高级特工，我不想再失去任何人。」
　　「尽快搞清楚，到底是谁在这里投放的炸弹，是不是我们认为的那样。」
　　「如果是……」，他沉默了一会，「我要你们把这些杂种赶尽杀绝！」
　　这一场爆炸就如同一盆冷海水浇在了因为兴奋而脱了衣服的他的身上，从上到下，浇透了，也凉透了！
　　明明他马上就要获得嘉奖了，一切却因为这场爆炸有可能发生变故，他看起来脸上充满了恨意。
　　不把面子找回来，他就要成为系统内的笑柄！
　　以后人们会怎麽样称呼他？
　　爆炸人戴尔？
　　法克！
　　其实这个时候是不是兄弟帮做的已经不重要了，重要的是菸草酒精和危险品管理局，以及他们的戴尔局长，必须表现出为了维护「正义」所贯彻的绝对决心！
　　爆炸声不只是惊动了危险品管理局这一小块地方，还惊动了整座城市。
　　无数的电话不断被人提起又放下，似乎每个人都在这一刻，拥有了很多倾诉的欲望。
　　蓝斯把电话挂了下来，露出了一些凝重的表情。
　　看上去从一个旁观者，非当事人的角度来看，不管是不是big波利乾的，这件事都和他没关系。
　　而且，不管最终谁赢了，他好像都是胜利的一方。
　　但实际上并不是。
　　菸草酒精和危险品管理局被这麽一炸，就被架在了火堆上，他们现在的对象，目标，已经不只是兄弟帮一伙人了，而是所有邪恶！
　　换句话来说，因为这次爆炸，整个金港城的禁酒形势会变得比其他地方更严峻，并且这里可以获得州政府和办公室更多的资源倾斜。
　　因为爆炸挑衅的不只是危险品管理局，还有国会对禁酒的决心！
　　真他妈傻逼！
　　蓝斯骂了一句，他提起了电话，拨通了比尔的号码。
　　比尔也被这场爆炸惊动了，但他考虑得没有蓝斯考虑得那麽多，他考虑的是，如果菸草酒精和危险品管理局，开始着重打击兄弟帮的酒吧，他是不是可以趁机扩张一下？
　　但他也有一些担心，因为big波利再次展现了他的疯狂，他居然用炸弹去炸执法机构！
　　如果自己趁机扩张，他会不会掉转头过来咬自己一口？
　　这个疯子，他是疯的！
　　就在他和干部们在讨论这些事情时，电话铃声响了起来。
　　他抬手虚按，办公室里一下子安静了下来，「我是比尔。」
　　「我是蓝斯，把你们的人从帝国区撤出去，这是最后通牒。」
　　在他们对全市进行大规模的搜查和严厉打击之前，必须尽快完成「统一」！
　　比尔听了之后一时间没反应过来，但很快他就有些羞恼的说道，「你他妈……在说什麽？」
　　他很想问问蓝斯，我不要面子的吗？
　　(本章完)

第195章 一夜之间
　　第195章 一夜之间
　　「我们聊过这个，比尔。」
　　「现在你可以给我答覆了，我们的时间都有限，别浪费彼此的生命，好吗？」
　　比尔瞥了一眼旁边坐着的干部们，有些闷闷不乐，「我说了，我需要时间去考虑……」
　　电话没说完，蓝斯就把电话挂了。
　　比尔看着听筒心里很不爽，但又很难做出什麽决定来，也许是看出他的情绪变化，有一名高级干部问道，「怎麽了，发生了什麽吗？」
　　他犹豫了一会，「蓝斯的电话，要我们让出帝国区的地盘给他，我没答应。」
　　他不是没答应，而是需要考虑考虑，这是一种含蓄的，有技巧的表达。
　　办公室里的高级干部们中的相当一部分，顿时就变得不高兴起来。
　　「他凭什麽要求我们这麽做？」
　　「而且我们似乎和他们的生意也没有什麽冲突，反倒是他们一直在用廉价的酒水挤压我们酒吧的销量。」
　　「我们没有找他的麻烦，他居然好意思找我们的麻烦？」
　　也有人大声的嚷嚷，「让他来试试看，看看我们能不能打疼他！」
　　现在这些人的情绪在集体环境下被放大了英勇的一面，就连比尔都不能轻易的做出和他们想法相反的决定。
　　他就是这样一个人，年纪大了，有时候更希望是别人来承担责任，而不是他自己。
　　他想通了一些事情，拍着桌子也硬气道，「对，你们说得很对，这是我们自己打下来的地盘，凭什麽让给他？」
　　「如果他想要来拿，就要做好被崩掉一口牙的准备！」
　　「让帝国区那边的兄弟们注意一下，小心他们会直接动手……」
　　很快，人们讨论的对象从「是不是波利放了炸弹」，变成了「我们要如何对抗蓝斯并且击溃他」，虽然他们想得挺好的，但比尔总觉得有些不安。
　　总是觉得，可能会有些麻烦，同时也在好奇，是什麽促使蓝斯这麽快就作出决定了。
　　他不是说，要考虑几天吗？
　　但比尔不知道的是，蓝斯已经等不及了，也不会再给他考虑的时间了。
　　考虑了几天还要他妈的考虑，这种事情需要考虑这麽久吗？
　　说白了，就是比尔太过于优柔寡断了，他年纪已经大了，蓝斯决定帮帮他，他才能作出决定。
　　挂了电话的蓝斯走到窗户边上，点了一支烟。
　　埃尔文正好推门而入，一进来就听见了蓝斯问他的话，「我们新来的先生们呢？」。
　　这正好是一次机会，试一试这些人是否靠得住。
　　有些人总是在嘴巴上说得很凶，搞得好像每一个都是战场上的超级杀人机器，结果真需要他们的时候，一个个都变成上帝的羊羔。
　　「他们正在编排训练计划，我们打算把手里的人轮换着训练训练。」
　　这是蓝斯的计划，让更多的家族成员接受一些军事化的训练，哪怕只是一周的时间，也能让他们在执行力和战斗上有些不错的进展。
　　「把他们叫过来，我有工作要安排他们，另外找一些战斗队长过来。」
　　埃尔文一边点头称是，一边好奇的问道，「有行动了？」
　　蓝斯没有否认，「我们现在没时间等比尔作出决定，而且我担心事态的发展趋势一旦明朗化，他不仅不会大范围的布局港区，反而有可能会朝我们这边挤过来。」
　　「所以必须在他们反应过来之前，把他们赶出去。」
　　埃尔文稍稍有些担心，「布鲁那边不是说……」
　　布鲁分局长的意思是想办法让红狗帮先动手，这样蓝斯再反击就不算触碰了「破坏社会秩序」这条规则。
　　但现在已经顾不上这些了，无论那个炸弹是谁放的，社会的秩序已经被打破了！
　　他摇了摇头，「不用管这个，他们还操心不到我们。」
　　很快，十几名老兵和七八个战斗队长聚集在办公室里，蓝斯站在窗户边上，看着乌拉乌拉的警车在街道上乱转。
　　爆炸案让执法部门紧张了起来，布鲁刚刚还给他打了一个电话，让他最近消停点。
　　不过很显然，他没办法消停了。
　　「蓝斯，人到齐了。」
　　蓝斯的目光从外面收回来，转移到房间里的这些人身上，他走到桌前，屁股搭在桌子边缘。
　　「你们大概已经知道了，有个蠢货炸了危险品管理局，还炸死了一名高级特工。」
　　「接下来整个金港城的局势都会发生一些预料之外的变化，在这些变化波及到我们之前，我们必须完成帝国区的统一。」
　　「红狗帮的比尔犹犹豫豫，做事的态度和他手下那些婊子一样犹豫不定，那麽我们就帮帮他。」
　　「他们在帝国区内还有大概四家酒吧和几个，你们的任务，就是搞定这些酒吧，把他们赶出去。」
　　「但我必须提醒你们一点，尽量不要放火。」
　　「帝国区很多老建筑，这些老建筑没有做过防火处理，一旦被点着就容易形成火灾，到时候就会变成巨大的麻烦。」
　　「驱逐他们，如果他们反击了，放开手弄他们！」
　　埃尔文站在那，「我去哪？」
　　「蓝斯走到一个木板前，随手拿起一支笔在地图上画了一个圈，你和我走，我们去他们在这最大的脱衣舞俱乐部……」
　　傍晚，花海脱衣舞俱乐部的霓虹灯招牌亮了起来，这里是红狗帮在帝国区最大的一个经营场所。
　　这里不仅经营合法的口活生意，也经营不合法的应召生意。
　　不过比尔虽然优柔寡断，但是在经营犯罪事业这件事上，还是很谨慎小心的。
　　应召的交易并不是在这里发生，而是在旁边的老旧公寓里。
　　一共三十六个房间，据说生意最火爆的时候女孩们带着客人都需要排队，才能找到空房间。
　　不过随着它已经经营了十多年，逐渐的生意已经不如以前那麽好。
　　姑娘们正在老去，即便时不时的会把姑娘们轮换一下，但十多年的时间下来，客人们已经熟悉了这里每一位姑娘。
　　这种事情卖的就是一个新鲜感，当女孩们和嫖客们熟悉得宛如没有结婚证的夫妻时，客人们也就提不起劲了。
　　这其实并不是口味的问题，因为他们的口味从来都没变过，始终都锺意年轻的新面孔。
　　不过即便如此，这里还是很热闹的一个场所，脱衣舞，酒精，还有性，夜幕之下这些东西永远的吸引着人们的目光。
　　今天花海脱衣舞俱乐部门口站着不少年轻人，他们三五成群的站在一起，小声的交流。
　　看着让人感觉有些奇怪，客人们进入了俱乐部内，也发现今天的「人」比往常多了不少。
　　不过很快这些客人们就放松了下来，那些陌生人并不会影响他们在这里寻欢作乐。
　　在酒精和性的双重麻醉下，很快他们就忘记了这些。
　　时间一点一滴的来到了十点钟，这也是俱乐部生意最好的时候。
　　时不时就能看到有女孩带着客人们离开俱乐部，来到旁边的老旧公寓处。
　　客人们需要支付两块五十分，才能带着女孩们上楼。
　　一楼的大厅管理处有一个类似公寓管理员的角色，当客人把钱支付给他的时候，他就会在一个本子上记录一些什麽，然后取一把钥匙给对方。
　　钥匙上有门牌号，让他们可以根据这些编号找到房间。
　　一般这些客人最多十几分钟就会出来，很少有人能坚持到二三十分钟以后，毕竟每一个姑娘在这方面都有自己的特长。
　　有人是技术型的，她们的天赋可能并不是很出色，但却通过锻炼，让自己获得了一些很特殊的能力，让人在较劲中一个猝不及防就缴械投降。
　　还有些是天赋型的，她们都不需要做什麽，只需要往那一趟，很快客人们就会自己缴械投降。
　　至于想要多赖一会？
　　下面的打手会告诉你，这不可能！
　　这里聚集的帮派成员不少，随着时间的推移，这些人多少也有些困了。
　　就在这时，远处的街角突然亮起了车灯，这年头能开得起车的终究是少数，三对车灯在夜里照亮了道路，也让红狗帮门口的这些成员变得警醒起来。
　　正在经理办公室打牌的三名高级干部也得到了消息，他们放下了手中的扑克，带着武器来到了门口。
　　那三辆车来的速度并不快，用了好几分钟，才抵达俱乐部的门口。
　　中间那辆车后座上的车窗摇了下来，花海脱衣舞夜总会的霓虹灯和灯光照亮他的脸庞，他扭头透过车窗看着台阶上那些人，表情平静，甚至有些淡漠。
　　他的脸上没有一丁点的畏惧，从其他车里下来的人，站在了他这辆车前面，八个人，站成了一排。
　　要知道，此时他这边的人，加起来还不到十个。
　　红狗帮的高级干部也看到了蓝斯，「蓝斯，这不是你该来的地方，现在离开这，我可以当你们没来过。」
　　蓝斯摘掉了羊皮的黑色手套，他掏出了一支烟，海拉姆掏出火柴弯着腰给他点上，他吐着烟，看着台阶上的人，「如果我说不呢？」
　　那个说话的，穿着红色亮片衣服的高级干部像是听到了最好笑的事情，他「哈」的一声，然后摊开双手在原地转了一圈。
　　「我有这麽多人，你有什麽？」
　　蓝斯依旧是那麽风轻云淡的看着他，「人多就厉害了？」
　　也许是身边围绕着的众多人手让他感觉到了安全感，他略微扬着下巴，用鼻孔看着蓝斯，「人多就是厉害！」
　　就在他得意洋洋的时候，突然有人用手肘捣了捣他，示意他看看周围。
　　在周围，很多戴着黑色软呢帽，穿着黑色风衣，有着红色袖章的人，从黑暗中走出来。
　　他们的衣着和夜色融为了一体，刚才很难被发现，所以没有人发现其实周围并不是没有人，而是有人的。
　　当这些人不断的围拢过来，仅仅是这个过程，就已经带给红狗帮的人很大的心理压力，以至于他们都不敢轻举妄动！
　　红狗帮在人数上已经不占据优势了，加上谁都不知道那漆黑的黑暗中是否还有更多的人，他们都陷入到沉默当中。
　　红色亮片的高级干部也感觉到头皮一阵阵的发热，还有一阵口乾舌燥。
　　「现在你还觉得你们人多吗？」
　　站在台阶上的红亮片干部表情非常的难看，他想说点什麽，但最终什麽都没有说出口。
　　蓝斯微微摇头，做了一个「动手」的手势，他车前的那些人就像是接收到了某些信号，整齐的从风衣的下摆中拿出了冲锋枪。
　　台阶上的三名高级干部，和他们身边的心腹已经意识到了什麽，不管是准备拔枪还击的，还是打算逃跑的，都已经来不及了！
　　和蓝斯对话的穿着红色亮片，非常骚包的家伙看着黑洞洞的枪管，他此时居然动也不动，只是傻木木的看着，然后说了一句「法克」。
　　下一秒，八把冲锋枪同时开火，滚烫的子弹不仅驱散了夜里的寒冷，也驱散了夜的沉寂。
　　哒哒哒的射击声响彻整个夜空，伴随着来自俱乐部内的尖叫声和哭喊声，为寂静的夜空增加了一抹属于金港城的风格！
　　整个过程持续了不到十五秒，真正死于射击的其实只有中间那些高级干部和核心队长之类的，反倒是周围那些小喽罗们，并没有太大的伤亡。
　　只要他们不乱动，就不会有子弹追上他们，蓝斯有时候还是非常仁慈的。
　　海拉姆提着手枪几步胯上了台阶，对着地上的几具尸体直接把弹匣清空，他很好的保持了蓝斯家族的作风——让法医花费几倍的时间去找弹头，以及拼图。
　　周围那些红狗帮的成员一脸惊恐，有些人默默的举着双手跪了下来，然后是更多的人。
　　很快门口那些打手都在地上跪成了几排，老实说，天还很冷，地面又冷又硬，有点疼。
　　但比起脑壳疼，显然膝盖疼是可以接受的！
　　蓝斯吸了最后一口烟，将菸头丢在地面上，海拉姆拉开了车门，让他从车里出来。
　　此时鲜血早已从台阶上一层层的流淌下来，流淌到他的脚下。
　　他低头看了一眼在血液中熄灭的菸头，看着已经沾上了鲜血的新皮鞋，摇了摇头，抬腿踩着鲜血朝着台阶上走去。
　　他越过了穿着红色亮片的家伙的尸体，抬起脚从他的尸体上跨了过去。
　　三十秒前，他还在这一副已经胜利了的模样。
　　三十秒后，他趴在地上仰望星空，人生的机遇就是这麽的捉摸不定。
　　此时俱乐部内已经鸦雀无声，客人们和女孩们挤在角落里，有人试图从后门逃走，但后门那边也有人。
　　至于跳楼？
　　他们还做不到。
　　随着蓝斯的人开始进入俱乐部，俱乐部内很快也放弃了抵抗。
　　外面那麽多人都没有能够对抗住这夥人进来，俱乐部内的一些帮派成员都很识时务的选择了投降，在确认他们控制住了局势后，蓝斯才从外面走进来。
　　「抱歉，打扰了。」，他一开口就是为今天晚上的袭击进行道歉，他站在大厅的正中央，「这是我和红狗帮之间的事情，与你们无关。」
　　「现在，如果你们想离开，那麽带着你们的东西，高举双手，从大门就可以离开了。」
　　「请不要作出任何令人误会的举动，比如说把手放在领口后的衣服里，或者放在口袋中。」
　　「我不保证会不会有人过激开枪！」
　　现场有些人发出了惊呼声，「是蓝斯先生！」
　　「是蓝斯家族的蓝斯先生吗？」
　　他们突然变得不那麽害怕起来，还有人主动问道，「蓝斯先生，红狗帮他们得罪您了吗？」
　　蓝斯摇了摇头，「他们并没有得罪我，只是比尔做了一个愚蠢的决定。」
　　又有人问道，「以后这里还会开业吗？」
　　蓝斯一副理所当然的模样，「为什麽不呢？」
　　「我会把它重新装修一下，然后重新开业，到时候你们还可以来玩。」
　　「但那个时候，它就不属于红狗帮，而是属于我们……」
　　海拉姆甩着头发从远处走过来，「外面那些人怎麽办？」
　　都杀了的话人太多，不太方便，所以他需要问蓝斯。
　　蓝斯想了想，「把他们身上的武器留下来，然后让他们滚蛋。」
　　海拉姆点着头回到了门外，他安排人把这些人的衣服扒光，只给他们留了一条底裤，然后告诉他们，他们可以滚了。
　　明明是很耻辱的事情，但此时对这些人来说却犹如这个世界上最美妙的声音！
　　他们满脸通红都是劫后馀生的喜悦，摩擦着自己的体毛在黑夜中快速失去了踪迹。
　　一晚上，帝国区内红狗帮的地盘都被清扫了一遍。
　　但奇怪的是，报警的人并不多。
　　反倒是港区那边报警的人更多一点，警察来了几趟，但很快就又都离开了。
　　他们并没有看见任何交火的现场，也没有看见尸体什麽的，只看见了清洁工人，正在用化学药剂勤劳的清洗地面。
　　布鲁分局长亲自跑到了蓝斯面前，但看着蓝斯平静的面容，他原本一肚子想要说的话，却突然都说不出来了……
　　(本章完)

第196章 没钱了月票6667
　　第196章 没钱了[月票666+7]
　　「蓝斯……」，布鲁分局长穿着便衣，在失去了那层外皮之后，他突然觉得……他有些害怕了。
　　是真的害怕了。
　　据说今天晚上又死了不少人，他甚至都不知道该怎麽向上面交代！
　　蓝斯脸上倒是多了一些笑容，他走到了布鲁分局长身边，搂着他的肩膀，和他一起来到了沙发边坐下。
　　「人们都在盯着爆炸案，没有人会在意帮派火拼这件事，所以你完全不用担心。」
　　「而且你瞧，我们这次解决得很快，不会有什麽后遗症。」
　　布鲁分局长本能的想要反驳，通过反驳来重新树立自己的权威性，但是他转头看向蓝斯时迎上了对方的眼神后，他突然觉得，蓝斯说得有道理。
　　蓝斯正准备再说点什麽的时候，桌子上的电话铃声突然响了起来，他走到桌边提起电话，立刻就把听筒拉得远远的。
　　「蓝斯，你在玩火！」，比尔愤怒的咆哮声从听筒中传出来，「你破坏了我们之间的和平，你正在引爆战争。」
　　蓝斯似乎并没有受到他这些话的影响，用平常的声音问道，「那麽，你要和我们开战吗？」
　　一句话，就让比尔哑火了。
　　也许是为了找回一些面子，比尔稍稍压低了一些声音，「如果这是你希望的话，我们可以开战！」
　　蓝斯不受威胁，「你确定吗？」
　　比尔又沉默了，蓝斯不等他说什麽，直接说道，「只是损失了一些酒吧而已，比尔，我没有碰你的仓库，也没有碰你的女孩。」
　　「只要有这些东西，你很快就可以拥有十个酒吧，一百个酒吧，一千个酒吧！」
　　「至于你失去的人手？」
　　「我知道你在红狗帮的统治力不那麽的强，我还听说有些干部会直接在会议上反驳你的意见。」
　　「他们不尊重你，比尔，你才是Boss，而不是他们！」
　　「你看，现在的情况是不是会好一点，这些喜欢反驳你的人，是不是已经成为了过去式，你的权威性是不是得到了提升？」
　　「把『你们的红狗帮』变成『你的红狗帮』，实际上你赚了，比尔！」
　　比尔听着都快要气笑了，「那我是不是还要他妈的和你说一声谢谢？」
　　「不用这麽客气，但如果你真的想要感谢我，你可以说出来。」
　　「你真他妈无耻！」，比尔有点不知道该怎麽办了。
　　但不得不说，蓝斯说的这些话，的确是有些道理的。
　　因为他很多时候都会表现出那种优柔寡断来，所以有时候他的那些高级干部，会帮他这个Boss作出一些决定。
　　就像是今天晚上发生的事情，他本意是想要和蓝斯友好和平的解决，但有些人觉得应该表现得强硬点，让蓝斯知道他们也不是好惹的。
　　在这些人的要求下和统一下，他这个Boss最终也只能选择他们的决定。
　　以前他不会觉得有什麽，但现在蓝斯这麽一说，他觉得……确实没说错。
　　有酒，有女孩，那些丢失的东西能够很快的在港区找回来。
　　而且港区的收入比帝国区多，这里也更繁华一些，以前他不敢扩张是因为兄弟帮不那麽好惹，但现在他们有了大麻烦，红狗帮就有了一些机会。
　　就在比尔思考这些事情时，蓝斯接着说道，「我迟早要统一帝国区，就算不是现在，也是未来的某一天，我们迟早要面对这样的局面。」
　　「迟一点，早一点，我不觉得有什麽差距。」
　　「如果你觉得必须要我们开战才能证明你的勇气，你可以试一试。」
　　「但我的建议是，想想如果兄弟帮被连根拔起，你们该怎麽接手他们留下的地盘，会不会有人来抢夺他们留下的地盘……」
　　「好了，话说到这里我已经说得足够多了，就这样吧。」
　　「要开战就来，不开战就想想你们自己！」
　　他说着挂了电话，转身看向布鲁分局长，「一个废物！」
　　布鲁分局长突然间不知道这句话到底是在说比尔，还是在说他，不过好在蓝斯很快就告诉了他正确答案，「你别乱想，我说的是比尔。」
　　他走回到布鲁分局长身边坐下，「我们统一了帝国区之后，这里的治安只会更好，你应该高兴才对。」
　　布鲁分局长一点都笑不出来，他显得有些忧愁，「我不知道明天人们会怎麽谈论这件事。」
　　蓝斯倒是显得很无所谓，「没有尸体，没有苦主，能有什麽麻烦？」
　　「比起这些，我更想知道的是你的决定是什麽？」
　　布鲁分局长一开始没反应过来，「什麽决定？」，但很快他就想起来了，「你是说联欢会之类的事情？」
　　蓝斯点了点头，「我有时候甚至都怀疑这个爆炸案，是不是他们自己搞出来的。」
　　布鲁分局长的表情有些古怪，「怎麽会有人自己炸自己？」
　　蓝斯递了一支烟给他，「你想一想，现在危险品管理局成为了苦主，州政府和国会都会更关注这边的情况，为了保护国会在禁酒令问题上的权威性，他们肯定会得到更多的政策支持和资源倾斜。」
　　「菸草，酒精，危险品，这些东西几乎和所有犯罪都沾边，到时候他们什麽都能插手，而且比警察系统更强，更迅速。」
　　「到了那个时候，你们的处境就很尴尬了。」
　　「他们内部就有司法办公室可以给他们签发法律文件，你们呢？」
　　「连一个搜查令可能都要申请好几天，到时候市民们怎麽看待你们，湾区的富人们怎麽看待你们？」
　　「你们得团结起来！」
　　「我的意思并不是让警察们和他们对立，对抗，但我们至少得表达出一种信息，这是我们自己的金港城，而不是他们的！」
　　蓝斯拍了拍他的背，站了起来，「我这里有点乡下送来的土特产，你走的时候带一盒。」
　　他从抽屉里拿出了一个纸袋，放在了茶几上，「我还有点事，先出去一趟……」，他换上衣服，戴上了帽子，「你随时都可以离开。」
　　说着蓝斯就离开了，只留下他一个人。
　　布鲁分局长有些好奇的打开纸袋，里面有一个看起来很精美的木质盒子，好奇心让他开始揣测里面是什麽东西。
　　钱，还是其他什麽？
　　当他打开时，一根小金条就安静的躺在软绒的红布中，他立刻把盒子盖上。
　　一百克。
　　黄金。
　　第二天新闻主要报导的依旧是发生在危险品管理局中的爆炸案，对晚上发生在帝国区的激烈黑帮交火并没有什麽细致的报导。
　　只有在时政类最后一版的角落中，有一小篇报导，说是发生了短暂的骚乱，但很快恢复平静。
　　记者在这里质疑了一下帝国区的治安是否和人们说的那麽好，是否存在一些看不清，看不见的情况。
　　但也就到此为止了，没有更深入的探究。
　　上午在危险品管理局的新闻发布会上，戴尔局长表示一定会严查凶手，把安装炸弹的人和幕后主使者都找出来，哪怕付出更沉重的代价。
　　在发布会上有记者提出了一个问题，问题的内容是「您是否认为这次爆炸案，和你们在码头公开销毁价值三十万的走私酒有直接关系」
　　戴尔局长当着所有媒体的面，承认不排除有这样的可能，并且会把这作为主要的侦破方向去对待。
　　这个回应从很大程度上，让媒体和民众认为这件事就是兄弟帮做的。
　　因为从逻辑上来说，危险品管理局成立之后唯一抓的大案子，就是兄弟帮的走私酒，他们有充分的报复的理由，逻辑上也讲得通。
　　对于联邦的司法体系来说，动机是非常重要的一环。
　　不过蓝斯却认为，这件事，绝对没有这麽简单，big波利很有可能被人坑了。
　　接下来几天时间里，危险品管理局开始疯狂的扫荡兄弟帮的地盘和酒吧，他们不知道从什麽地方得到了精准的线报，一个个隐藏很深的酒吧被挖出来。
　　也许是心中带着怒气，这次他们查封这些酒吧时直接动了狠手，几乎每一次都会击毙酒吧中参与犯罪的人员。
　　酒保，打手，只要不在第一时间投降，他们就会开枪。
　　据小道消息说，他们甚至打死了一个无辜的民众，但是不是真的不确定，因为到现在为止，并没有更进一步的消息。
　　而蓝斯，一直在观察。
　　直到这天下午。
　　帝国之夜办公室的门被哐的一声推开，埃里克从外面走进来，这次他身边没有奥森律师，只有几个狗腿子。
　　蓝斯看到他时脸上有些笑容一闪而逝，很快就收敛了起来，藏得很好。
　　「凯露告诉我帐上没有什麽钱，怎麽回事？」，他一进来就很不客气的问道。
　　他已经找到了他想要的那辆敞篷车，但现在的问题是，他需要钱！
　　蓝斯坐在桌子后，不紧不慢的回答道，「你是说夜总会的营收吗？」
　　「不然呢？」，埃里克的声音有点大，不过他身边的狗腿子很老实。
　　这些人有很广的社会接触面，他们知道蓝斯刚刚才搞定了整个帝国区。
　　也许他会看在市长的面子上不为难埃里克，但未必会不为难他们，所以他们都保持着沉默。
　　这年头，想要把狗腿子当好，并不是一件容易的事情。
　　蓝斯双手十指拇指抵在一起，架在桌子上，「夜总会经营的情况我看不到，只有凯露女士能查看每天的帐目。」
　　「但如果你说我们的盈利能力下降了，我觉得并不奇怪。」
　　「因为我们的赌桌被撤了，这里有大约一半的收益来自于那些赌桌……」
　　(本章完)

第197章 年轻就是好和做客
　　第197章 年轻就是好和做客
　　埃里克自己手里曾经是有钱的，有时候经他手的帐，他会扣下来一点，每个月搞个一两千块没有什麽问题。
　　除此之外还会有一些人主动给他一些钱，或者他通过对付蓝斯那样的方式，从一些商人那边敲一笔钱出来。
　　他叔叔，又或者说谣言中的父亲是市长，有时候他就可以表现得肆无忌惮。
　　只有表现出了这种肆无忌惮，他才符合传闻中自己的身份。
　　其实奥森律师什麽都知道，但他就像是什麽都不知道那样，这也助长了埃里克的嚣张气焰。
　　也许一开始他是不安的，当他发现自己做了坏事之后，奥森律师不找他麻烦，市长也不找他麻烦的时候，在放纵下，他就开始一步步变得更加的狂妄。
　　市长对此并不在意，奥森律师会把大多数情况及时的汇报给他，这点钱，包括敲诈，在他看来都是无关紧要的小事，甚至有时候他也在放纵埃里克的行为。
　　这一切也让那些谣言传播得更广了，很多人似乎都知道这些事情。
　　不过埃里克虽然有很多来钱的路子，但他存不住钱。
　　消费的观念是和收入成正比的。
　　码头那些一个月十六块钱的非法移民，他们在填饱肚子至于隔几个月还能买一套衣服的情况下，每个月还能存上几块钱。
　　可那些收入明显更高的中产阶级，是不是应该每个人都存上了几万十几万？
　　可事实是，他们中的一些人甚至还背负着大量的债务！
　　到了埃里克这里，他同样存不住钱。
　　高收入让他有一种其实不那麽真实的感觉——
　　只要我想存钱，我很快就能存到钱。
　　加上最近开始追求莎伊娜，他口袋里的钱就更少了，否则也不会从蓝斯这边敲了一万多块钱本来属于蓝斯的分红，去用于追女孩。
　　现在他的车已经订了，但是钱不够了，他很恼火。
　　在恼火的同时，他又有一点好奇，「几张赌桌就能顶得上整个夜总会的收入？」
　　他觉得有点不可思议，他以前没有接触过这种灰产，而且基本上都是奥森律师会帮他解决一切。
　　比如帮他搞定所有法律文件，他只需要签个字，然后他们就会把钱打进奥森律师指定的帐户里。
　　和帮派生意有关系的项目，这还是第一次。
　　蓝斯很耐心的解释了一下，「实际上它的占比比我们想像中还要多一点，每一张赌桌每天都能为我们提供三百到五百块的最低收入。」
　　「四张赌桌，差不多就是一千多块，一个月最少就是两三万。」
　　「我们夜总会的收入全部加在一起，也没有这四张赌桌带来的收入高。」
　　「现在是冬季，出来玩的人不多，等到了夏季之后，每个月那几张赌桌都能为我们带来四五万甚至更多的收入。」
　　「海勒之前一直守在这里不走，就是为了那几张赌桌。」
　　「现在我们的赌桌被撤了，每个月的盈利能到一万块就已经算是经营的不错了。」
　　上个月有两万多收入是因为当时这些赌桌还在给柯达家族「交税」，而且税收不便宜，有一半被他们拿走了。
　　这也是后来没有谈妥的原因，奥森律师想要降低这个「税率」，但柯达家族没有同意。
　　他们不同意是在情理之中，如果今天这个市长说自己要搞几张赌桌，不交税，或者只缴百分之一二十，那麽明天就会有一大堆赌桌挂靠在市长，议员，州政府官员或者市政官员名下。
　　你收了他们的税，就等于不给他们面子。
　　但如果不收他们的税，柯达家族就会面临新的挑战。
　　几十年才稳定下来的局面，怎麽可能就这麽简单轻易的被他们自己打破？
　　奥森律师和他们谈了不少，包括一些后续的发展，都没有能够打动柯达家族。
　　他们不仅不允许这边继续经营赌场，还搬走了所有的赌桌和赌具。
　　市长听完虽然没有表现出什麽明显的情绪变化，但奥森律师和他的秘书，都是能感觉到的，他很不高兴！
　　所以别说是市长，就算是州长来了，也必须保证州长的赌桌必须缴百分之五十的税给柯达家族，除非对方有合法的赌桌执照。
　　但根据州政府以及国会方面的考量，目前他们并没有在金港城继续发放牌照的打算，这也和柯达家族已经打通了一条通往国会的利益输送网络有关系。
　　他们赞同了这个想法，自己的收入就会降低，这不是一个无穷无尽的市场，赌狗就那麽多。
　　就算再开一百家，金港城的赌狗们和环境就那麽大，他们也不会因此得到更多的收入，反而会和柯达家族闹得不愉快。
　　金港城基本上不会再有赌桌的牌照批下来，想要在这行里扎根，就必须听他们的。
　　埃里克不知道这背后的那麽多事，他的脑子其实不是很够用，有时候他看起来不至于蠢得厉害，仅仅是因为一切都被奥森律师给做完了。
　　他只需要负责一个傻子都能做的流程而已，所以他看起来也不会太蠢。
　　「赌桌真的这麽赚钱？」
　　蓝斯点了点头，「很赚钱，如果我们在三楼摆放……六张或者八张赌桌，一晚上就能有几千块的收入。」
　　「埃里克少爷，来夜总会玩的人没有穷人，输赢几十块几百块对他们来说都是可以承受的范围。」
　　埃里克听得有些面红耳赤，他的身体正在发热！
　　一晚上就有几千块的收入？
　　他想到的不只是简单的自己能弄到多少钱，而不是这些钱能让他做到多少事情。
　　如果说之前追求莎伊娜是他个人的欲望在作祟，那麽现在追求莎伊娜，就不只是他自己的事情了，还有他市长叔叔的尊严！
　　这场战斗，不能输。
　　只是市长的表态很微妙，没有告诉他是否有一个「度」，只是让他去做，别丢了面子。
　　此时的埃里克有一种「我加入到了成年人的大事件中，我渴望扮演重要的角色让市长叔叔认识到我的能力」。
　　他正在思考着这些事情的时候，蓝斯似笑非笑的打断了他的思考，「不过我觉得还算了。」
　　埃里克抬头看着他，眼神有那麽一瞬间的迷茫，紧接着就皱起了眉头，「为什麽？」
　　蓝斯脸上那些笑容早就消失了，「因为这是金港城，能不能投放赌桌，得听柯达家族的，就算是……」
　　他的话说到一半，没有继续说下去，但谁都能够听得出来后面的那些话要表达的意思。
　　就算是市长，也得遵守这个规则！
　　埃里克拍打了一下桌子，他的眼神变得不善，「就算是什麽？」
　　蓝斯这时呵呵的笑了几声，「就算是我们不投放赌桌，其实也能赚到钱。」
　　「虽然现在竞争很激烈，但帝国区只有我们一家夜总会，每个月去掉其他开支，赚个七八千块钱还是能做的。」
　　「加上其他的酒吧，一个月两万块，这笔收入已经非常的不错了。」
　　埃里克呼吸稍稍有点急促，他知道蓝斯说的不是这个意思。
　　他对市长的情绪很复杂，但更多的还是尊敬，仰慕，畏惧。
　　市长叔叔在他心目中早就扮演了一个严厉又仁慈的父亲的角色，他不允许一个底层，这麽看不起他的市长叔叔！
　　「你不是这个意思，蓝斯！」，他的反应似乎并不慢，「你觉得我们是外来者，这是你们的金港城，就算是我们，也得遵守你们的规则，是吗？」
　　他的情绪开始起伏，想到了自己最近被针对时的一些情况，那些人一点面子都不给他，哪怕那个该死的谣言已经几乎人尽皆知！
　　他们依旧不给他面子，反而抱团在一起对付他，就因为他是「外来者」，而这是他们本地人的地盘。
　　他想到了他的市长叔叔，很少有的和他相识谈心那样倾诉着一些烦心事，倾诉着这些不知好歹的本地人对他的刁难，试探，甚至是伤害！
　　他有一股怒意在胸中翻腾！
　　蓝斯作出了适当退让的模样，他尽量的向后靠，双手举起来，但只刚刚举到了胸口，掌心对外摇晃着，「不，我不是这个意思……」
　　可他脸上的那些表情，他的眼神，和他的动作混杂在一起，分明就是在说「你他妈知道就好」！
　　埃里克用力捶打了一下桌子，腾的一下站了起来，他胸口剧烈的起伏着，眼睛紧紧盯着蓝斯，「现在摆上赌桌，什麽时候才能见到钱？」
　　蓝斯继续劝说他，「你最好和奥森律师，或者市长汇报一下，你的想法……不太成熟，埃里克少爷。」
　　「哈？」，他像是听到了什麽十分好笑的事情那样，「我不成熟？」
　　他回头看了看那几个也站起来的狗腿子，狗腿子们都给了他一副「你很牛逼」的表情，这让他得到了小小的宽慰。
　　他转过身看着蓝斯，「照我说的做。」
　　蓝斯依旧没有妥协，似乎他真的在为埃里克着想，「这样会惹出麻烦的，你知道，柯达家族是金港五大家族之一，他们不允许，我们就不能投放赌桌，这是规矩！」
　　埃里克的怒气再次MAX爆表了！
　　他双手拍打在桌面上，厚重的木桌都震动了一下，「他们不是市长！」
　　两人对视着，蓝斯从对视中「败退」，他挪开了目光，似乎在埃里克锐利的目光下软化了自己的态度，妥协了。
　　「好吧，埃里克少爷，但是如果市长阁下或者奥森先生问起来……」
　　他说出了蓝斯想要的答案，「我负责！」
　　蓝斯尊重了他的决定，这让埃里克稍稍有点消气，但只是有点，现在他需要发泄一下，而红高跟就是最好的去处。
　　他带着他的狗腿子们直接离开了，但他告诉蓝斯，一周后，他需要见到至少一万五千块的收入。
　　因为他订购的那辆车需要从其他城市运过来，本地现车不是被订了出去，就是没有象牙白的，需要从隔壁州运一辆过来。
　　他支付了五千块现金之后，等车子抵达时，他就需要支付剩下的车款，一万四千九百九十九。
　　蓝斯站在窗户边上看着埃里克带着一群狗腿子直接离开，他微微摇了摇头，这傻逼，希望他那个又当爹又当叔的市长知道这件事，不会被气出高血压来。
　　晚上，营业结束后，所有人都离开了这，蓝斯叫上了人，开着卡车直接去了帝国区分局。
　　他已经和布鲁分局长打过招呼了，布鲁分局长自己不会过来，警局的人会协助他们搞定这些。
　　大家和蓝斯都很熟，见面之后都很友好的打了招呼，甚至是他们还从证物仓库把这些赌桌和赌具都单独搬了出来，就堆放在分局的仓库外。
　　一共十几名警员在帮忙，蓝斯包了一个信封给他们，里面全都是十块钱面额的纸币。
　　他认识这里面的一个副警长，算是布鲁的助手，他把信封交给了对方，「给大家分了，每个人二十块钱，我不能让你们白帮忙。」
　　「下了夜班后去吃点好吃的，喝一杯，然后带些东西回家……」
　　副警长捏了捏信封，脸上露出了笑容，他把信封拿在手里，嘴上却说着很虚伪客气的话，「蓝斯先生，您太客气了，其实没有必要这样，警民合作一直是我们的传统。」
　　蓝斯从来都不怕虚伪的人，他笑说道，「是的，这就是我们的一点小小心意，互相帮助。」
　　「那……我代表大家，谢谢您的慷慨！」
　　蓝斯拍了拍他的胳膊，笑着没有说话。
　　很快这些赌桌和赌具就被装上了车，并在夜色中运输到了帝国之夜夜总会外。
　　此时已经三点多快四点了，街道上静悄悄的。
　　而夜总会内，也全都是自己人——奥森律师的确安排了一些人手，但那些人手主要负责行政工作，而不是负责守夜班。
　　这些又苦又累又没有什麽收入的工作，都是蓝斯的人在做。
　　很快，他们就把赌桌和赌具重新安排妥当，并且简单的把控制的房子清洁了一下，包括那些赌桌和赌具。
　　看着一枚枚崭新的筹码，虽然不是柯达家族专用的筹码，但它们依旧散发着让人无法理解的迷人光泽。
　　「我们缺少一些荷官。」
　　蓝斯随手拿起一盒崭新的扑克牌，发了六家的牌，非常普通的二十一点，「莫里斯对这个熟，如果能找到专业的荷官就去找找看，找不到也没关系。」
　　「二十一点没有什麽诀窍，庄家永远都占据绝对的优势。」
　　庄家永远都是最后起牌，他可以根据台面上的具体情况进行具体的分析，只要能和，就可以直接进入下一轮。
　　能赢一个两个，那就是纯赚！
　　蓝斯简单的做了几次，围过来的年轻人们也看得大致明白了，他们自己试了一下，的确如此。
　　赌博，走私酒，这个时代最暴利的两个东西。
　　看到这八张赌桌的绿色绒布，以及那些各色的筹码，在垂灯下仿佛散发着萤光，蓝斯手里一小摞筹码在他手里熟练的来回切着。
　　他似乎在思考着什麽，算计着什麽，但又不那麽的明显。
　　过了一会，他回过神来，「让莫里斯去联系一下本地的赌狗们，告诉他们我们重新开业了。」
　　莫里斯从小就在帝国区的各个地下赌场厮混，他知道去哪找这些赌狗，也知道那些人的档次比较高。
　　解决这个事情之后，整个计划中就只剩下最后一环，需要实现了——让凯露女士闭嘴！
　　第二天上午，凯露会计按时来到了帝国之夜公司，她是奥森律师从金港城一家知名会计师事务所请来的。
　　其实奥森律师，包括市长，他们都有自己专门的会计，这些会计在业务上非常的精通，但他们不在外面工作，因为他们知道很多秘密，不可能随便的丢到一个夜总会来工作。
　　对于这份工作凯露女士也没有什麽喜欢或者不喜欢的，这就是一份工作，她按照雇主的要求办事，仅此而已。
　　今天来的时候她发现原本已经空置的三楼大门又重新关上了，好像还被打扫了一遍。
　　她倒是没有什麽一探究竟的想法，因为这是蓝斯的工作。
　　无论他想要做什麽，只要他想要预算，最终就必须把方案提交到她这里。
　　对于蓝斯这位经理，凯露女士并不是很重视，一个社会底层而已。
　　她听说过蓝斯的名字，但她不是很害怕，因为她知道奥森律师和他背后的事务所，以及隐藏在更深处的市长代表什麽。
　　她如果受伤了，那麽蓝斯伤害的就不只是她，更是对奥森以及他背后市长的一种挑衅，伤害。
　　而且她供职的会计师事务所，也会为她出头，那可是在湾区都有人脉的事务所！
　　她在工作中很强硬的原因就在这，她一点也不怕蓝斯！
　　一天的工作很无聊，看在那份还算不错的薪水上，她一直在坚持。
　　中产阶级的生活并不如人们想像的那麽美好，只有在没有外人的时候，他们才会露出疲惫。
　　家里各种贷款和帐单要支付，尽管他们能支撑得起这样的消费，但她还是感觉太累了。
　　今天一天她都没有看到蓝斯，不过这也很正常，有没有这个经理，夜总会的生意都不会发生什麽变化。
　　等到了六点钟，她收拾了一下东西，把一些文件锁进了保险柜后，驾车离开了。
　　回到位于普利西亚的家时，她有些意外的在家门口看到了一辆不是她或者她丈夫的车，有人来了？
　　可能是丈夫的同事，他的同事有时候会过来玩。
　　凯露女士背着包推开了房门，她一边脱掉鞋子换上拖鞋，一边问道，「亲爱的，有人来做客吗？」
　　「我在门口看到了车！」
　　房屋里很快就传出了他丈夫的声音，「是的，亲爱的，你的同事来拜访你了……」
　　(本章完)

第198章 接受现实和轻松赚钱
　　第198章 接受现实和轻松赚钱
　　「同事？」，凯露女士有些茫然的穿着拖鞋走进了客厅中，「什麽同事？」
　　她从来都没有把帝国职业夜总会那些人当作是她的同事过，瞧瞧那里有什麽？
　　罪犯，妓女，酒鬼，嫖客，唯独没有正常人！
　　如果不是看在那份钱上，她可能都不会在那边工作！
　　也许是前同事？
　　她不知道，当他走进客厅时，看见了自己的儿子，然后是蓝斯，蓝斯正似笑非笑的看着她。
　　一股子愤怒从脚底板窜起来，她刚准备用锐利的嗓门做点什麽的时候，她突然回头的儿子惊喜的看着她，喊了一声妈妈！
　　紧接着一股寒意，一股恐惧，紧随着恐惧遍布全身！
　　她的儿子手里，拿着一把手枪！
　　她感觉到有一阵头晕目眩，有点口乾舌燥，甚至有点腿脚发软！
　　「蓝斯叔叔送我的东西棒极了，这是我一直都想要的！」，小男孩可不知道自己手中的武器，在凯露的眼中已经成为了「威胁」。
　　他还炫耀似的捏着一颗黄澄澄的弹壳举了起来，「还有这个！」
　　凯露女士连忙冲到了沙发边上，很粗暴的在她的丈夫和孩子难以理解的目光中，一把夺走了那把玩具手枪，以及那颗弹壳，并狠狠的丢在了地上。
　　她抱起了儿子，抱在怀里，紧紧的搂着，用一种警惕的，小心的，带着一些恐惧的目光看着蓝斯，「这里不欢迎你，出去！」
　　她的丈夫站了起来，他不理解自己的妻子，「凯露……」
　　「你别说话！」，她的嗓门盖住了自己丈夫的嗓门，她知道蓝斯是什麽人，这就是一个罪犯，一个犯罪组织的头目！
　　他这些做法，不是出自于好心！
　　她的身体都在微微颤抖，因为恐惧，也因为愤怒。
　　蓝斯耸了耸肩，扶着双腿站了起来，他脸上的笑容也逐渐收敛起来，「看来凯露女士很不欢迎我。」
　　「是的！」，凯露女士大声的说道，「所以赶紧从我的家里……离开这！」
　　她本来想说滚出去，但是她控制住了，还留存的一些理智没有让她说失了智的话。
　　蓝斯瞥了一眼她的丈夫，后者很尴尬的笑了笑，他到现在都不知道发生了什麽！
　　他和蓝斯聊得很愉快，蓝斯在一些问题上的见解让他有一种遇到了知己的感觉，而且有些他始终想不明白的问题，在蓝斯这边很轻松的就解决了。
　　比如说金融会不会过热，以及金融过热会不会带来不可预测的后果。
　　现在联邦人都痴迷于金融当中，满大街都是穿着正装打着领带，手里捧着各色股票的股票经理。
　　甚至有一些科学家开玩笑的说道，正在研制的交换机就是因为金融过热导致的，人工的速度和能力，已经跟不上每天都在裂变的规模，他们不得不拿着来自金融领域内的大量研究资金，来解决这些问题！
　　整个联邦都在繁荣的金融市场中发生一些变化，一切都变得那麽的美好。
　　蓝斯提出了一些很浅显的，需要警惕的问题，这让他感觉自己受到了启发。
　　但现在，他糟糕的妻子搞砸了他们的交流。
　　蓝斯叹了一口气，「好吧，好吧，看来我不太受欢迎，我这就离开……」
　　他说着走向了门口，凯露女士的丈夫喊了一声她的名字，似乎是想知道她这麽做是否合适，但被她一句「闭嘴」吼了回去。
　　就在蓝斯换了鞋，准备离开时，他转身看向了凯露女士，「我来的时候发现你们社区的车很多，我很喜欢你们的男孩，他很活泼。」
　　「一定要看好他，万一被车撞了，我会很难过的。」
　　凯露女士的脸色一瞬间有些发白，她丈夫倒是忍不住感谢了一下蓝斯的提醒，「我也觉得我们社区的车太多了，你说的……」
　　「谢谢提醒。」，在妻子吃人的目光中，他提前结束了这句话。
　　凯露女士把儿子塞进了丈夫的怀里，她大步的追了上去，两人追到了房门外。
　　「你到底想要做什麽？」，凯露女士关上了房门，「给你五百块是奥森律师和埃里克先生决定的，我只是一个会计，这和我没关系！」
　　她还是有点害怕了，毕竟蓝斯在她的眼里是坏人，她不怕蓝斯在工作上或者怎样对付自己，但她害怕家人受到伤害。
　　「我们做同事一个多月，我从来都没有来拜访过你和你的家人，今天我在附近有些事情要做，顺道过来看看，你太敏感了。」
　　凯露女士朝着房子里看了一眼，他们的门是那种比较常见的，带着一个小玻璃窗的门，能透过玻璃看见房间里面的东西。
　　她的丈夫抱着他们的孩子就站在门边，这让她有了一种以前没有过的，想要守护家人的想法。
　　「蓝斯，别和我说这个，我受过高等教育，告诉我，你到底想要什麽？」
　　蓝斯的手伸进了怀中，凯露女士忍不住退了两步，脸上也露出了惊骇的表情，但紧接着，她就看见了一个象牙白的烟盒被蓝斯掏出来。
　　路易吉送给他的烟盒他很喜欢，主要是这个手感太舒服了。
　　「介意吗？」，蓝斯取出了一支香菸，凯露女士摇了摇头。
　　他点着了香菸，吸了一口气，门口的照明灯让烟雾在灯光与阴影中时隐时现，「我需要你安安静静的做你的工作，别多管闲事。」
　　「如果你能做到，我们就是好同事。」
　　「如果你做不到，我会去参加你和你家人的葬礼，并作为你的同事代表进行发言。」
　　「你可以把它当作是一种恐吓，但也可以当作是一个善意的提醒。」
　　凯露女士以为他要搞公司的钱，头皮有些发紧，「那些帐都是有记录的，而且奥森他们有更专业的会计，我没办法帮你从公司偷钱！」
　　不知道为什麽，当她以为蓝斯要从夜总会「偷钱」时，她反而不那麽紧张了。
　　蓝斯摇了摇头，「我没打算这麽做，三楼的赌场马上就要重开，别和奥森说这件事。」
　　「另外，赌场收入，不进公司的帐。」
　　「这笔钱会直接给埃里克……」
　　很快蓝斯就离开了，当凯露女士从外面回到家的时候，她的丈夫已经安抚好了他们的儿子。
　　刚才他被吓坏了，等凯露女士追出去之后，就开始哭。
　　小孩子的情绪来的很快，去的也很快，他又跑回去玩蓝斯叔叔送给他的玩具了。
　　站在门边，夫妻两人进行了一次沟通，「你为什麽会这样，就像是疯了一样？」
　　凯露看着丈夫，「你知道他是谁吗？」
　　「是谁？」
　　「他不是你的同事，怀特先生吗？」
　　凯露女士翻了一个白眼，「他叫蓝斯·怀特，你想起了什麽吗？」
　　男人的表情也发生了些许的变化，「帝国区那个？」
　　当妻子用「你他妈终于反应过来了」的表情看着他时，他露出了一些惊容，「我的天……」
　　经过一整天的发酵和筹备，莫里斯弄了几名荷官过来，这些人来自于其他地方，一直在地下赌场工作。
　　这些荷官的流动性比较大，也多亏了莫里斯他赌狗老爹几乎跑遍了整个帝国区的赌场，所以他才能找到这些人。
　　对于为谁工作不是工作这件事，荷官们看得很清楚，而且他们也愿意在一个有着更多客源的地方工作。
　　这意味着他们能够得到更多的收入，毕竟赌桌上赚到的每一分钱，他们都有提成。
　　明明应该从晚上才开始营业的帝国之夜夜总会，刚到中午，就已经有人陆陆续续的过来了。
　　有了蓝斯的交代，保安不会阻拦他们，他们直接上了三楼。
　　当他们进入房间里，看到那些绿油油的桌布，看见了那些闪亮的筹码，看见了那些站在赌桌后的打着领结的荷官时，每个赌狗都变得亢奋起来。
　　不多时，整个房间就变得格外的热闹。
　　蓝斯还特意给埃里克打了一个电话，「我们的赌场今天已经营业了，想来看看吗？」
　　埃里克哪还坐得住？
　　不到四十分钟，他就出现在赌场中。
　　「八张赌桌？」，他站在一旁的阴影中，看着那些赌桌边上的人生百态，香菸升腾起的烟雾让他的表情有些飘忽。
　　「这他妈能赚多少钱？」
　　蓝斯给他介绍了一下，「我们这边提供免费的酒水，不过你放心，他们不会喝醉的，因为喝醉了就不能赌钱了。」
　　「每张赌桌大约会为我们提供四五百块的收益，去掉荷官的提成，大约四百多一点。」
　　「一张是四百，两张是八百，三张……」
　　「三千二。」
　　埃里克回头看着蓝斯，「什麽？」
　　「八张赌桌，一天能弄到三千二。」
　　埃里克倒吸了一口凉气，「这麽多？」
　　蓝斯似笑非笑，「因为我们没有给柯达家族交税，如果交了税，也就一千多一点，而且这还都是黑钱。」
　　「你想要把他们洗白，到最后进入你手里的只有七八百。」
　　埃里克听完之后有点牙疼，「柯达家族这些年赚了不少钱吧？」
　　对于这个观点蓝斯是认同的，「几千万总是有的，也可能更多。」
　　联邦并不缺少财富神话的诞生，几十年前，甚至是四五十年前，联邦就出现过亿万富翁，这是一个善于诞生，创造奇迹的地方。
　　蓝斯能够明显的听见埃里克吞咽口水的声音。
　　埃里克的眼神很快就变得狂热起来，每天三千块，十天就是三万一个月就是十多万……
　　有这麽多钱，他就不信那些狗杂种还能压制住他！
　　「做好的，蓝斯！」，他转过身认真的对蓝斯说着，「我可能对你有一点误解，但我现在了解你了，过去的就让它过去吧……」
　　蓝斯伸出了手，「都是为……服务。」
　　埃里克在这边呆了一会之后带着一千多块台面的现金就走了，他手里已经没多少钱了，今天晚上有莎伊娜的演出，《王子复仇记》的女主角，她会扮演一个农夫的女儿。
　　王子被继母迫害逃离了王宫，受了伤，最终乏力晕倒在河中，漂到了下游，被在河边打扫卫生的农夫的女儿发现，并且救了起来。
　　两人也因此心生爱慕，在经过一段时间的修养和发展后，这位王子殿下开始积极的筹备复仇的事情。
　　最终在一系列的剧情后，他带领军队，夺回了王宫和王位，并且诛杀了继母，和农夫的女儿过上了幸福的生活。
　　一如既往的「标准剧情」，穷小子的复仇故事往往是以悲剧收场，只有王子，贵族的复仇故事才能有一个圆满的结局。
　　但无论如何，这个剧本有很高的人气，毕竟此时能够真正欣赏歌剧，感受到歌剧艺术美感的，不是有钱人，就是上流社会背景显赫的名门望族。
　　他们对这种剧情很有代入感，毕竟……可能王子的生活就是他们的生活，只是更高级一点而已。
　　这就是为什麽这个时期电影的主角一直都是底层的原因，这两种艺术表现形式，是完全割裂的。
　　作为这部剧的女主角，莎伊娜的演出内容很多，歌剧不可能一场就唱完，这需要很多天，就像连续剧一样。
　　今天晚上的戏份是一个小高潮，王子即将伤愈，踏上复仇之路，算是一个新篇章承上启下的过程，他想要给莎伊娜一些别样的惊喜。
　　无论是惊喜还是浪漫，都代表着他又要开始挥霍了！
　　到晚上关门，赌场一共带来了大约两千七百块的纯收入，去掉埃里克拿走的，还有一千四百多。
　　蓝斯直接丢进了保险库里，然后简单的记了一个帐，其实他知道，埃里克不在意，他也不在意。
　　回到家里后，大家伙正在客厅里聊天，似乎讨论得很激烈。
　　看到蓝斯回来后，所有人都站了起来。
　　蓝斯来到客厅的最中间坐下去后，才发现丽莎也在这。
　　红高跟已经不找她麻烦了，她又回酒吧上班了，但今天她说有点事想要和蓝斯聊聊，所以酒吧那边的人把她送了过来。
　　「他们刚才讨论的，就是你想说的？」，蓝斯靠在沙发上，翘着腿，丽莎看起来有些紧张。
　　她点了一下头，又看了看其他人，轻声说道，「蓝斯先生，我想……继续从事皮肉生意。」
　　听到这个后蓝斯就知道为什麽讨论那麽激烈了，他皱了皱眉，「有客人骚扰你了，还是有人逼你这麽做了？」
　　丽莎听完连忙摇头，她有点害怕蓝斯，蓝斯不仅能把她救出来，现在还经营这麽大的势力，她没办法不害怕。
　　「推销啤酒太累了，每天就赚一两块钱，运气非常好的时候才能赚两三块钱。」
　　她说话的声音越来越小，到最后几乎听不见了。
　　皮肉生意赚钱的确快，只要客人多，一天十来块钱还是很好赚的。
　　有个亚蓝来的女孩，据说一天要接待五十多位客人，她有一定的天赋，也有自己的特殊技巧，没有人能坚持太久。
　　按照每一单两块钱，她这样的销冠拿百分之六十的收入，就是一块二。
　　四十个，就是四十八块钱，差不多五十块钱一天，一个月就是一千五。
　　在这个既糟糕又十分美好的时代，放下道德底线，就肯定能赚大钱。
　　蓝斯微微摇头，「我们不提供这个服务，但我们可以为你们提供保护。」
　　「我没办法让谁去组织你们做这个，但我也知道你们有些人想要趁着年轻赚得多一些，我不会阻止你们，也阻止不了。」
　　大家都纷纷点头，真要是铁了心的要做，蓝斯这边不让她们做，她们也会主动跑到其他地方去做。
　　都能不要底线了，还能赚不到钱吗？
　　实在不行站街也可以啊。
　　「你们可以自己去做，如果遇到了麻烦，我会给你们提供庇护。」
　　「比如说有客人试图殴打，伤害你们，或者不结帐什麽的，我会安排人出面。」
　　「但我不会自己组织你们，也不会收你们的钱，如果收了，和我组织就没有什麽区别。」
　　「我还是希望你们能做一些……体面的工作，虽然可能会累一点。」
　　「但如果你们强烈的要求这样，那麽……我也不会反对。」
　　丽莎有这样的想法很正常，她现在的工作太累了，每天还要应对那些粗手粗脚的酒鬼，动不动就把她屁股打肿了，偏偏还消费不了多少钱。
　　一个月，她的收入大约是七八十，八九十，这个收入在金港城其实不算低了。
　　虽然比不上中产阶级的收入，但比那些一个月三十几块钱的底层，那要好的多！
　　但……她总希望轻轻松松的就把更多的钱赚了，这种情况并不少见，蓝斯也不会评价什麽，这是她自己选的。
　　蓝斯的表态让丽莎松了一口气，其实她不是专门为自己来问的，而是为她自己和其他一些小姐妹一起问的。
　　她们都受够了在酒吧里每天一两块的赚着的生活，又不愿意去工厂一天十小时，一个月三十多块的工作。
　　想来想去，还是躺着赚钱最简单，最容易。
　　而且最近帝国区这边红狗帮的地盘都被蓝斯扫了一遍，市场上求大于供，一些站街的流萤现在都要两块了，这对她们的诱惑太大了！
　　(本章完)

第199章 转手和工作月票6668
　　第199章 转手和工作[月票666+8]
　　丽莎反映出的问题实际上也正是这个风云变幻大时代下联邦年轻人的心声，到底是道德底线重要，还是赚钱重要。
　　每个人在不同的时间，不同的阶段，都会有一些不同的答案。
　　也许就像是某位大师说的那样，只有人们能吃得饱，穿得暖了，他们才会考虑体面的问题。
　　在这之前，吃饱饭最重要。
　　个人的意志在一个巨大时代的撞击下，苍白，且无力。
　　这几天乔尼一直有点心不在焉的。
　　他的胖女儿的男友离开了之后，他又开始自己承担起所有的工作，并且搬回了那个正儿八经的卧室里。
　　他想要找两个学徒，一方面帮他减轻现在沉重的工作，另外一方面，也是想要从学徒身上继续吸血。
　　不吸血根本不行，仅仅是依靠卖面包的钱，他根本填补不了他欠蓝斯的债务。
　　但是他的名声已经彻底坏了，周围就算有人想要当学徒，也不会选他这。
　　乔尼面包店的案子是经过开庭的，而且这个案子的内容非常地离奇，不管是《今日金港》还是那些刊登应招消息的报纸，都刊登了这个离奇的案子。
　　而随着案件更多的内幕被曝光，人们对于乔尼这个「受害者」不仅一点也不同情，反而觉得他真该死！
　　有这些想法的，都是底层人，而乔尼想要找的，恰恰就是底层学徒，但他现在找不到了。
　　而且有些熟客也不来了，他们总觉得在这里买乔尼的面包，是一种对自己人格的羞辱。
　　胖女儿没精打采的，自从她男友离开了这里之后，她消沉了好一段时间。
　　快一个月了，才勉强恢复过来，不过干什麽都没有劲，就像是丧失了工作的活力。
　　这也让她没有注意到乔尼的神情有些不安，他总是不断的抬头看向门外，又回头做自己的事情。
　　下午，后厨烤箱散发出的热量让整个面包房都是暖烘烘的，玻璃窗上也蒙上了一层水雾。
　　胖女儿在房间里睡觉，乔尼攥着抹布时不时就要把窗户擦拭一遍。
　　三点多时，一辆车停在了门外，他整个人似乎都变得紧张了起来，但很快，又完全放松下来。
　　伊森推开了门，随后蓝斯走了进来，鋥亮的皮鞋踩在地板上发出咯吱咯吱的声音，带着皮毛的大衣领子让他看起来多了几分贵气。
　　「下午好，乔尼。」
　　乔尼站在柜台边，手里攥着抹布，他挤出了一个不好看的笑容，「下午好，蓝斯。」
　　蓝斯点着头坐在了一旁的椅子上，「我的钱准备好了吗？」
　　乔尼身体有些发直，他两只手都拽着抹布，像是要把它撕烂一样，「蓝斯，我遇到了一些麻烦……」
　　蓝斯摇了摇头，「这不是我要的答案，乔尼，我的钱，准备好了吗？」
　　平和的语气没有丝毫的波澜，就像是相遇时普通的问候，没有一丁点的火气，也没有仇恨，厌恶，就如普通人的普通对话那样的普通。
　　乔尼的脸色有些发白，他也听说了蓝斯的名头，他现在无比憎恨自己曾经是多麽愚蠢的把蓝斯作为了剥削的对象。
　　「我……我现在手里没有那麽多钱，只有三百多块……」
　　蓝斯扶着桌角站了起来，「那就是没有钱。」
　　乔尼低下了头，「是的，我没钱了。」
　　蓝斯露出了一些遗憾的表情，「那麽按照合同，我会申请拍卖你的那套房子，多馀的钱我会让银行寄给你。」
　　他说着就要离开，乔尼似乎还想要说些什麽，追了两步，他想要伸手去抓蓝斯的衣服，但又不敢那麽做。
　　「蓝斯，听我说，我肯定能还上这笔钱，但我需要一些时间……」，他有赚钱的能力，也能赚到钱，欠蓝斯的债并不多。
　　两年，最多三年就能还上，他用乞求的眼神看着蓝斯，希望蓝斯能……看在往日的情分上，答应下来。
　　蓝斯停下脚步，他回头看着乔尼，「别那麽幼稚，乔尼，你知道的。」
　　「你没心软过，我也不会。」，他的手在帽冠上捏了一下，从大门走出去。
　　乔尼扶着桌面跌坐在椅子上，他已经站不起来了。
　　就像是小时候闯了大祸那样腿发软，他失去了他的房子。
　　蓝斯直接开车去了百汇银行，找到了乔纳森经理，金融服务公司那边和百汇的合作一直在持续，而且合作得很愉快。
　　行长也找了乔纳森谈话，认为他在这件事上起到了关键性的作用。
　　这些贷款其实一点也不多，加起来也就两万来块，但是它是不断滚动的，并且利息月结，这给百汇总行那边提供了一些新的思路，他们正在试图开创这样一个新的贷款业务。
　　不过目前还有些问题解决不掉，还需要研究，但他们认为这是一个不错的方向，风险低，利润高，而且滚动的速度很快。
　　所以乔纳森不仅在行长这边受到了表彰，在总行那边也有人知道了他，每天都红光满面的。
　　工作有了新的发展和起色，会直接反映到人们自身上。
　　见到蓝斯，他自然会非常的热情，不仅起身招待蓝斯坐下，还让人去门口点了两杯上好的咖啡。
　　等他做完了那些事情之后，他才问到蓝斯的来意，「有什麽我能帮你的吗？」
　　蓝斯拿出了一份协议，「如果我申请法庭支持我拍卖这栋房屋，用来偿还他欠我的部分资产，那麽我能不能指定哪家银行来拍卖？」
　　乔纳森一听就知道蓝斯的意思，「你想要让它的价格比实际价格更低一些？」
　　蓝斯没有否认，但也没有承认，「我们合作得很愉快，司法拍卖肯定要委托给银行来做，交给别人，不如交给你们。」
　　乔纳森思索了一会，「你可以申请，但法庭不一定采纳你的建议，不过我有一个新的提议。」
　　他看了看那份文件，还有房子的产权，「你确定不需要拍出更多的钱？」
　　蓝斯点了点头，「一千四五百就够了。」
　　「等我一会！」，乔纳森拿着这两份文件离开了，大概过了七八分钟后，他重新回到了这里。
　　「这栋房子我问了一下我的同事，两千块有点难，但是一千八九很容易。」
　　「你把它抵押给我们，然后我们来执行，这样我们就可以避开一些环节。」
　　蓝斯无所谓他们怎麽操作，他只想要结果，「现在操作来得及吗？」
　　乔纳森笑着说，「你可以从我这借走一千五百块，期限是二十四小时，然后拒绝还款，我们就可以按照合同，履行拍卖。」
　　「如果他对结果不满，可以来告我们！」
　　乔纳森已经大致的了解了一下，很显然这个叫做乔尼的人，并没有这个能力这麽做。
　　他如果想要和银行打官司，至少要准备几万块钱的律师费用，还不一定能打赢。
　　毕竟，百汇银行可不是乔巴夫先生的金达那样的私人银行，百汇可是联邦最大的几个银行之一，他们有成熟的应对诉讼的体系。
　　有时候即便他们理亏，也能用漫长的官司把原告活生生拖死——律师费就能让一些穷人坚持不了几次就会放弃。
　　很快两人就签订了一份隔日拆借的合同，乔纳森把蓝斯要的钱给了他，「拍卖后多出来的钱，我会让人邮寄给这位乔尼先生。」
　　蓝斯面带笑容问道，「大概能剩下多少？」
　　乔纳森摸了摸口袋，从里面掏出了一枚二十五分的硬币，「不能再多了！」
　　在回去的路上，蓝斯又看到了印刷着危险品管理局缩写的车辆拉着警笛乌拉乌拉的擦肩而过，他们很疯狂，这些「特工」们。
　　他们出没在港区的各个角落，兄弟帮的酒吧和经营场所几乎都被清理了一遍，虽然也发生过几场火拼，但规模都不大。
　　big波利一点都不像他留给人们的印象那样疯狂暴虐，甚至都没有人看见过他，最近一段时间。
　　他就像是躲了起来一样，有一些帮派认为这麽做不对，万一危险品管理局因为找不到波利把仇恨扩散，对他们来说也是一个糟糕的事情。
　　而且这并非没有可能。
　　这也导致了一些帮派在寻找波利，只有把他交给了危险品管理局，才能解决现在紧张的气氛。
　　但是，没有人知道他在哪，是不是已经逃走了，还是说在准备做什麽。
　　在途径一个路口时，蓝斯让伊森暂时把车停下来，因为他看到了威廉。
　　威廉站在一个台子上正在说些什麽，周围围绕了不少人。
　　他正在为竞选市政议员做准备，虽然他准备得比别人准备得要提前了不少时间。
　　这也是联邦最底层政客的日常，他们没有其他途径接触到更多的选民，媒体和记者们不会在这些没有什麽名气的人身上浪费版块。
　　所以他们想要让民众们知道自己，最好最简单的办法，就是在自己打算出击的选区街头，向人们阐述自己的政治观点。
　　现在的威廉显得很有激情，男人一旦有了动力和激情，就会有一种魅力。
　　即便现在的天气已经有了十多度，但依旧会让人觉得有些冷。
　　观众们时不时的鼓掌成为了他最好的能源，他红光满面的一点也看不出有多寒冷的样子。
　　在演讲时，他也看到了蓝斯，并且和蓝斯打了一个招呼，但没有离开那。
　　这里已经聚集了一百多人，这可不是一件容易的事情，他必须把握住每一个机会才行！
　　(本章完)

第200章 纳税人是国家的主人和第二炸
　　第200章 纳税人是国家的主人和第二炸
　　威廉自己鼓着掌从一个小台子上走了下来——
　　这就是一个普通的木头盒子一样的东西，它曾经唯一的作用就是装东西，但现在有了一个新的作用，让人站得更高。
　　很快有人把盒子提起来，放进了路边的一辆厢式货车中，而威廉正在和还没有散去的路人进行交谈。
　　看样子他的一些观点得到了这里的人们的支持，这是一个很好的现象。
　　底层的政客宣传自己的渠道很少，只有走到人们身边，人们才能听到他说什麽。
　　他不能像那些知名的政客那样，哪怕只是在公众场合放了一个屁，都会有媒体用《某某政要在公开场合大声喧哗》为标题来告诉民众们这件事。
　　而且他没有什麽名气，就算真的上了报纸，人们也不会知道他是谁，不会留下什麽深刻的印象。
　　哪像是现在？
　　等了二十多分钟，人们才逐渐的散去，威廉和他的两名助手低语了几句，一边跑过了马路来。
　　他拉开了车门，坐了进来，「你路过这？」
　　蓝斯点了一下头，「去银行处理点事情。」，他停顿了一下，「他们好像很喜欢你。」
　　威廉脸上有一抹得意，「不，他们喜欢的是实话和未来。」
　　他聊起了他对民众们说的话，「现在你让这里的治安变得很好，所以我们不能从这里下手，我想到了医疗问题，教育问题。」
　　「帝国区的学校太少了，我向他们说，我会尽可能的说服一些教育集团或者市政议会，让他们在这里建造更多的学校，让更多的人有享受教育的资格，还不需要离家那麽远。」
　　联邦其实早在七八十年前就开始讨论并实施义务教育，十多年前时社会党总统在竞选中，就提出了「全民高中生」的教育改革计划，并且很顺利的实施了。
　　不过实施不代表贯彻，实施只是代表孩子们有了直接上高中的资格，但是他们的家庭附近有没有高中，各种费用如何，这是联邦政府决定不了的。
　　他们只是承诺并且实现了，只要公民愿意，就能够接受高中教育这一点。
　　这是教育体系的一次重大改革，但它是否真的能够为上高中的孩子们带来命运上的转折，到目前为止并没有什麽显着的变化。
　　高小和高中生依旧在一个车间里工作，高中生不会因为多上了三年学，起步就更高一点。
　　反倒是他们比高小毕业的同龄人多上了几年学，等他们开始进车间时，也许那些高小生已经是熟练工了，拿着更高的工资，享受着更好的工厂福利待遇。
　　底层民众通过上学的确能够改变很多的东西，不过大多数人最想要改变的东西，却都是无法改变的，比如说命运。
　　那只是极少数幸运儿能做到的事情，并且他们能做到改变命运，往往也和读书没有什麽实际的关系。
　　总之，帝国区内高中学校相当少，威廉打算从这里作为一个突破口，进行宣传。
　　「还有我鼓励人们应该承担更多的义务，并且享受更多的权利。」
　　蓝斯听完忍不住笑说道，「很联邦式的政客口吻。」
　　威廉也忍不住笑了起来，「但他们喜欢这个。」
　　蓝斯掏出了一盒烟，九分钱的，他不是没有钱，而是在维持一个更贴近民众的新锐政客的角色。
　　当一个官员掏出一块钱一包的香菸，虽然看起来……只是五分钱一包香菸的二十倍，但这就已经足以让那些抽五分钱一包香菸的人，在关键时刻闭上自己的嘴。
　　因为这包香菸的价格会让他们清楚的认识到一点，我们不是一类人。
　　但九分钱的香菸，就很好了。
　　它价格高于大家抽的手工烟或者两三分，三五分的廉价香菸，不过又不会超出太多，反而会让人有一种没有阶级约束的感觉。
　　两人凑在一起，点上后蓝斯吸了一口，很烈。
　　相对劣质的生菸丝直接卷出来的香菸抽起来仿佛有个两个拳击手在身体里，一个正在用左右摆拳狠狠的捶自己的喉咙，另外一个正在用左右勾拳勾自己的脑子。
　　蓝斯平时抽得多了一点钱，但就要柔和许多。
　　蓝斯连忙摇下车窗，让外面的风灌进来。
　　「我发现帝国区的民众缺少联邦政府以及联邦人对他们的认同感，我和一些人谈过这些事情，他们希望能够得到尊重。」
　　「你如果关心国家大事，就会明白，国会一直在讨论让普通人交税的问题。」
　　「我在联邦党内向上打听了一下，他们打算只要收入超过十八块钱的人，就要让他们纳税。」
　　「社会党在主推这个政策，联邦党席位已经被说服了，自由党的抵抗持续不了多少时间。」
　　「所以这是一个切入点。」
　　蓝斯听完之后颇为认同，「纳税是一个很好的思路，我们也出钱建设了这个国家，我们也是这个国家的主人。」
　　威廉愣了一下，他连忙掏出笔记本，把蓝斯说的这句话记录在本上，「你说的这句话我徵用了，下次演讲的时候我会用上它。」
　　等他写完后他停下笔，「是的，我们建设了这个国家，谁都无法否认我们是这个国家的主人。」
　　「还有没有了？」
　　「类似这样一些能够让人振作起来的话！」
　　蓝斯摇了摇头，「如果我想到了，我会记下来交给你的。」
　　聊了一些其他的事情后威廉就离开了这里，他还有其他地方要去，他必须尽快的让帝国区内的人知道他。
　　等鲁斯反应过来，并且制定对策之前。
　　回夜总会的路上蓝斯又看到了两辆危险品管理局的车，兄弟帮让他们颜面尽失，越迟抓住big波利，他们丢的脸也就越多。
　　危险品管理局的戴尔局长已经私底下向外表态，他的目标从来都只有一个人，就是big波利，他制造了这起骇人听闻的爆炸案，所以无论如何，他必须伏法。
　　只要他被抓了，一切就都会重新平静下来。
　　也因为这些话，让金港区的地下世界，变得有些不安分起来。
　　入夜，港区靠近海边的一个独栋房子里，波利烦躁的来回走着。
　　客厅里坐着好几名高级干部，其中也包括了吉米。
　　大家都在看着他。
　　「最近我们的地盘被危险品管理局扫荡得厉害，几乎所有酒吧都被查封了，还有一些其他能为我们带来盈利的场所，也基本上都停业了。」
　　「他们不断的过来打扰每一个客人，有些还会被他们带走问话，如果他们不立刻停下来，我们绝大多数收入都要被砍掉了。」
　　「就连规费，现在也变得有点不好收了。」
　　一名高级干部坐在沙发上愁眉不展，危险品管理局不是警察局或者联邦调查局，他们要搜查一个地方还需要走司法流程。
　　危险品管理局得到了国会和司法部的大力支持，本来流程就很简单。
　　在爆炸案之后，他们甚至已经可以先执法，再补法律文件了。
　　像是一些脱衣舞俱乐部，或者经营皮肉生意的场所，这些人每天都来一次，然后让客人们站在门口站成一排，并用灯光照亮他们每个人的脸，还要向他们问话。
　　任何客人都受不了这些，他们是来消费的，是来寻找快乐的，而不是来受罪的！
　　所以兄弟帮的产业基本上都陷入了停摆状态，已经不能继续为他们提供源源不断的现金了。
　　此时另外一名高级干部用带着一些埋怨的情绪和声音说道，「你真不该放那几颗炸弹！」
　　波利就像是被什麽东西刺激了一样，他猛的转身拔出了手枪抵着说话的人脑袋，「我再说一遍，那些炸弹不是我放的！」
　　被他用枪抵着头的人没有那麽害怕，他们都是从童党发展过来的，而童党的核心几乎都是福利院和孤儿院里经历过凄惨童年的孩子。
　　他们的三观，精神，对待社会的态度，和正常人是不一样的，包括了面对生死的态度。
　　虽然也害怕，但不会像普通人那麽害怕。
　　脑袋已经被枪顶着的高级干部一点也没有露出畏惧的表情，他反而目光锐利的看着波利，「你证明不了这一点，而且这个的风格和你的风格很像。」
　　「人们都在猜测你打算如何应对你几十万的酒水被销毁这件事，然后他们被炸了，所有人都不需要证据就能指责我们，也只有你有这个动机。」
　　两人的眼神对视着，一个没有丝毫畏惧，一个充满了愤怒，波利最终还是收回了手枪，「我他妈再说一遍，不是我做的！」
　　那名高级干部整理了一下衣服，调整了一下坐姿，「无论是不是你做的，现在都是你，我们都得想办法解决这个麻烦。」
　　「现在红狗帮被蓝斯他们从帝国区赶了出来，开始在我们的地盘上扩张经营。」
　　「如果我们再不出去，等事态平息之后，也许港区，甚至是金港城，都没有我们的位置了。」
　　波利的脸色通红，我感觉自己就像是一头受伤的矮狮子，为什麽是矮狮子，因为他个头不高。
　　他的胸口剧烈的起伏着，走来走去，似乎作出了某种决定，「既然他们非要说是我们做的，那麽我们就再做一次！」
　　「反正我们已经洗脱不了这个罪名了，乾脆就帮他们把这个罪名坐实在我身上！」
　　几乎所有人都用一种看疯子的眼神看着波利，或许这就是波利能够成为首领的原因，他够狠，够疯，够不要命！
　　只要他能一直保持这样，那些把他视为偶像的帮派底层，就会一直为他卖命。
　　虽然人们都觉得这个想法很疯狂，很离谱，但……没有人开口反对。
　　他们这段时间也是一肚子气，既然波利有了想法，那麽或许会有奇效。
　　此时这些高级干部都很清楚，实际上这是一个死局，因为一旦波利被抓，就一定会上电椅。
　　失去了波利的兄弟帮并不是说找不到第二个首领了，只是现在它成为了危险品管理局重点的关注对象，无论是谁上来，都很难改变帮派衰亡的局面。
　　那麽，不如拼一把，万一成功了呢？
　　波利的情绪似乎在作出决定之后得到了一定的缓和，他点了一支烟，站在这些高级干部的面前。
　　「给他们来一个狠的，让他们知道这里是金港城，而我，big波利，不是他们随便就能栽赃陷害的人。」
　　「无论是谁制造了第一起爆炸，都和我没有关系，但他们既然认定了我，那麽我就再炸他们一次！」
　　「然后，我会和他们谈判，如果他们不想继续挨炸，那麽我们最好能坐下来……」
　　其他人在分析着这种可能性，有些人点头赞同了他这个想法，另外一些人虽然没有赞同，但也没有反对。
　　意见就这样在一个不可思议的情况下达成了一致，波利的脸上也露出了久违的笑容。
　　他是一个很有执行力的人，当他做出了决定之后就开始让人组装炸弹，这次他要来一个大的！
　　隔了两天的上午，不断进出危险品管理局的车辆让这里看起来非常的忙碌。
　　大家连轴转已经一周时间了，很多人一周都没有回去休息，累了困了，就在办公室里坐在椅子上躺一会，或者找辆车进去躺一会。
　　同事被炸死，并且还波及到自己安全的爆炸事故让他们每个人都充满了恐惧和愤怒！
　　如果不把big波利抓住，谁都不知道他会不会制造第二起爆炸案！
　　包括戴尔局长，这一周时间都没有回他的房子去休息，吃喝拉撒几乎都在办公大楼中。
　　这一周时间里人们吃得最多的就是各种披萨和外卖，起初的时候，有些不经常吃外卖的特工会显得很开心。
　　毕竟外卖永远比家里的食物要好吃得多，但一口气吃了这麽久，再好的胃口也被吃败了，大家都不太想吃那些看了就没食欲的外卖。
　　但不吃这些，又没有什麽办法。
　　整个危险品管理局有两百多人，任何商家都不可能精心的制作两百份食物，所以很多时候外卖的质量并不太好，这也是无法避免的事情。
　　中午，留守办公室的特工计算了一下人数，又叫了一些披萨，热狗和汉堡包，还有薯条和炸鸡。
　　咖啡和果汁也是必需的，还有开始越来越流行的味道怪怪的气泡水，一开始据说商家宣传它的效用是能治疗感冒。
　　当其他人知道又是这些午餐时，都忍不住抱怨起来，但他们也只能抱怨抱怨。
　　时间指向中午十二点十分时，大量送外卖的人出现在了办公楼内，他们为特工们带来了午餐。
　　尽管这些特工嘴上说不喜欢，说自己看了这些食物就起生理反应，但该吃的时候，还是要吃的。
　　其实快餐也有快餐的好处，至少它能快速的填饱人们的肚子，能带来很多热量，帮助人们对抗难熬的下午时分。
　　「嘿，这里还有一个大盒子，是谁的东西没有拿走？」
　　当午餐差不多结束时，一名女性特工抱着一个差不多比篮球大一些的盒子站在了办公室的最中间。
　　它的外表印刷着「美味之家」的标志，一张便条上写着「多层菠萝派」。
　　办公室里的人们看向了她，但都没有什麽反应，因为大家点的食物都到了他们自己的手中。
　　有人说道，「也许是点错了，或者点多了，谁知道呢？」
　　「那是什麽，苹果派，还是草莓派？」
　　女警员把盒子递了过去，「上面写着菠萝派，如果你没吃饱的话，我觉得它可以应付你的胃。」
　　男特工有些不好意思，因为他的胃口的确不小，但他还是得确认一下，免得吃了别人的食物。
　　虽然这种事没有什麽大不了的，可现在大家都在连轴转，情绪，心理和生理都有些紧绷着，他不希望发生误会。
　　戴尔局长正在办公室里和助理局长，还有几名高级特工谈论接下来的一些工作事项。
　　波利那伙人躲了起来，短时间里抓不住。
　　就如同人们，包括蓝斯所思考的那样，他们越迟抓住波利，他们的面子就丢得越乾净！
　　「我们给兄弟帮的压力已经很大了，这个时候我们需要一些突破口，如果有人愿意透露出波利的位置，我们可以和他们谈条件。」
　　戴尔局长拿了一份文件给了他们看，「这是国会方面给出的一些建议，在必要的时候，为了尽快推进一些案件的进度，我们可以适当的承诺他们一些条件。」
　　一份关于「认罪协议」的相关解释和司法支持文件，简单一点来说，只要他们承认自己有罪，并接受管理局给他们的罪名，那麽他们就可以得到更少的刑期。
　　如果他们还有立功表现，甚至可以让他们不用坐多久的牢就能出来。
　　「我们继续保持着对兄弟帮的高压政策，然后去劝说被抓住的那些人，让他们供出波利在哪。」
　　「他们一定知道什麽，还有那些没有被我们抓住的高级干部，他们一定在一起。」
　　就在戴尔准备说一些来自国会大人物的交代时，他突然感觉到自己突然有些站不稳，紧接着巨大的爆炸声从楼下传来……
　　他的脸色随即发生巨变，一句「法克」从他口中直接喷了出来。
　　(本章完)

第201章 都动起来和见面
　　第201章 都动起来和见面
　　二十秒钟之前，戴尔局长办公室的正下方，一名特工高举着手中有些沉重的盒子，大声的询问着。
　　「如果有人点了这份双层菠萝派的话就请说一声，不然我等下就要打开它了！」
　　年轻的男性特工看着周围的同事，大家都在摇头，似乎没有人点过这个。
　　他脸上露出了一些笑容，他喜欢菠萝派，他妈妈在他小时候就经常做给他吃。
　　比起口感怪怪的苹果派，菠萝派的口感和味道明显更讨喜一点，至少他是这麽认为的。
　　他有些迫不及待的搓了搓双手，然后打开了盒子。
　　在这个过程中似乎有些不那麽好打开，他还用了一点力气。
　　当盖子被掀开时，他明显的看见了盖子边缘垂下来的一条线，以及线的末端那根大约有四公分的细铁丝。
　　盒子里没有双层菠萝派，没有那橙黄色的和糖浆还有果酱在一起煮过的菠萝派的馅，只有一枚炸弹，还有很多的钢钉。
　　他说了一句三秒钟后戴尔局长也会说的「法克」，然后茫然的抬起了头。
　　下一秒，骤然升腾而起的爆炸声光和冲击波直接把他撞飞出去，四处飞散的铁钉成为了杀人的利器，它们飞的到处都是，包括墙壁中，放地上，还有人们的脑袋上，身体上！
　　因为这位倒霉的特工的身体，阻挡在他身后面那些人的正前方，所以他正后方受到致命伤的人并不多。
　　但冲击波和巨大的噪音，也让他们痛苦的捂着耳朵倒在了地上，整个世界都只有嗡嗡的声音……
　　很快其他办公室的人们冲了进来，他们难以置信的看着这间如同经历过一场战争一样的房子，墙壁上吃进去的铁钉，以及被铁钉打碎掉下来的墙皮到处都是。
　　一些特工倒在血泊中哀嚎，还有一些已经没有了声音。
　　特别是坐在爆炸中心周围的几名特工，他们身上少的都插了七八根钉子，而且都插在要害部位。
　　有些特工倒在地板上抽搐着，明明他们身上没有什麽明显的伤口，却还在大口大口的吐着血。
　　这惨状让人尖叫起来，也有人立刻就拨打了救护车电话，消防队的电话，甚至是……报警电话！
　　市长第一时间就打了电话过来询问这里发生了什麽，但局长的电话被占用了，现在很多人都想要搞清楚，在这里，到底发生了什麽。
　　几分钟后，全金港城的人都知道了，菸草酒精和危险品管理局，又被炸了一次。
　　如果说第一次爆炸只是一个「小场面」，那麽这一次，就是一个大场面。
　　一辆殓尸车都不够，他们前后来了两辆殓尸车，才把尸体都运走。
　　一共六名特工死亡，九人受伤，其中两人伤势较重。
　　戴尔局长呆坐在椅子上，望着窗外天空中的浮云，他的脑子很乱。
　　如果说第一次爆炸对他来说虽然也不是一个好消息，但那一次爆炸中其实也藏着一些机遇。
　　只要抓住这些机遇，他就肯定能够得到国会那边的瞩目，并且很快通过新部门爬起来，直通中枢。
　　危难之中，一个领导者不仅顶住了压力，还漂亮的扳回一局，并且巩固了禁酒成果和胜利果实。
　　里子面子都有了，国会老爷们也会非常满意他的表现，他的未来一片坦途。
　　但第二次爆炸，也就是这一次的爆炸，让他丢尽了脸面，他的晋升之路已经彻底关闭了。
　　一而再的发生爆炸，而且这次死了这麽多人，他交代不过去了。
　　就算他很快就破案，也没有用了。
　　人们不关心两次爆炸案之间相差了多久，他是否做了什麽应对，人们只知道，第一次爆炸案爆发后他没有能够抓住这个制造了悲剧的人。
　　让他们又引爆了第二次爆炸案，并且还死了更多的人，这不就是妥妥的蠢货吗？
　　这样的人，凭什麽能够得到国会参议员们的赏识，又凭什麽凭藉那些功劳直接进入中枢？
　　这一跤，摔得太他妈疼了。
　　疼到电话铃声响了好一会，直到副局长进来告诉他电话铃一直在响，他才反应过来。
　　是市长的。
　　市长很关注这边的情况，想要了解一些更详细的内容，但他此时心不在焉，答非所问了两句之后，市长就让他好好休息，不要过度悲伤，然后就挂了电话。
　　过度悲伤？
　　确实挺悲伤的。
　　悲伤的他都想笑。
　　电话刚挂下，很快又响了起来，他以为还是市长的，有什麽话没有说完，所以接起后只是用了「先生？」这样带着疑问语气的词。
　　但这一次，对面并不是市长。
　　「我们应该谈一谈。」，声音很陌生，戴尔局长皱着眉头绞尽脑汁，从他脑海中对来到这里之后的记忆里，找不到任何和这个声音有关系的记忆。
　　他紧锁着眉头，低着头，揉着眉心，「你是谁？」
　　「你不是一直在找我吗？」，略显轻佻和狂妄的声音让戴尔局长立刻就知道电话对面的人是谁了！
　　他按了一下录音键后，猛的站了起来，走到了门边，对着不远处正在安排工作的副局长招了招手，然后回到办公桌后。
　　「你是波利？」，他看着副局长进来，用肩膀抵着听筒，快速的在纸上写了一行字。
　　听筒中的声音果然如传闻中那样，「我喜欢人们叫我big波利，你也可以这麽称呼我。」
　　「怎麽样，我的礼物你还满意吗？」
　　戴尔局长悲观的情绪似乎得到了一些缓和，这个蠢货居然打电话来挑衅自己，这让他突然感觉不那麽悲观了。
　　「如果你说的是刚刚发生的爆炸，那麽波利，你真该死！」，戴尔局长表明了态度，「我们不会因为你的暴行而放弃抓捕你，反而会让我们比过去更渴望尽快把你抓捕到案！」
　　「我们是执法机构，代表着正义和法律，我们不会向邪恶低头，就算你威胁要伤害我，伤害我的家人，伤害我们所有人，我们都不会妥协。」
　　「正义必胜，波利，我们站在正义的这边，而你，是邪恶的。」
　　波利看了看手中的话筒，你他妈都在说什麽？
　　他咳了一声，打断了对方的话，「听着，戴尔。」
　　「我安排人去自首，他会承认爆炸案是他做的，这件事到此结束。」
　　「他会成为你正义徽章下新的功勋，然后你继续做你的局长，我也继续做的我事情，你不来找我的麻烦，我也不会找你的麻烦，我们都去做我们自己的事情，怎麽样？」
　　戴尔局长的态度很坚决，「不怎麽样，你最好现在就去最近的分局自首……」
　　「你他妈听不懂我说的话？」，波利的脾气又上来了，「你知不知道你在说什麽？」
　　戴尔局长变得很镇定，情绪也得到极大的缓和，「当我坐在这个位置上时，国家和人民的利益，就超过了一切。」
　　「你可以再来一次，两次，更多次。」
　　「但是，波利，你不是在对抗我，也不是在对抗菸草酒精和危险品管理局，你在对抗这个国家和正义。」
　　「要麽去自首，接受审判。」
　　「要麽我抓住你，把你送上电……椅。」
　　说到「电椅」这个词的时候，波利就用力挂了电话，但此时的戴尔局长脸上，已经露出了笑容。
　　或许，这就是上帝都不愿意看到他就此沉沦，所以送给他的礼物吧？
　　这番他认为完美的对话完全应该出现在所有的广播和少量的电视中，报纸和杂志应该把它变成对白的文字，印刷到世界的每一个角落里！
　　波利给了他一次重创，但也送来了一次机会，他得救了！
　　脸上的笑容完全是发自内心的，不过他很快就收敛了起来，重新变得悲伤。
　　他也深吸了一口气，站起来，开始主动的去处理爆炸后的一些事情。
　　大量的特工从外面回来，戴尔局长看着他们，面容悲痛且严肃，「这是他们第二次，使用炸弹袭击，来逼迫我们让步。」
　　「就在爆炸发生不久之后，兄弟帮的首领波利就给我打了一通电话，他告诉我，要我放弃调查。」
　　「他试图通过威胁我会制造更多起爆炸，来迫使我接受他的条件，让他找人顶罪，让他逍遥法外！」
　　「我拒绝了！」
　　「他很强硬，但我感受到了他强硬背后的软弱，他正在感觉到害怕，所以才会如此失去理智和人性的对我们进行报复。」
　　「这说明我们这个部门成立之后到今天为止，所有的一切行动都是正确的！」
　　「国会和总统府的决定是正确的！」
　　「我相信光明会越照越亮，就像是正午的太阳，而阴影，则会越来越少，如消融的冰雪。」
　　「正义必将胜利，我们绝不会向罪恶妥协……」
　　记者们疯狂的拍照，记录，一个可能不那麽光辉伟岸，但至少是个硬骨头的形象算是稳了下来。
　　等他结束这场面向记者和社会的短暂发布会后，他开始立刻布置任务。
　　「按照之前我们的计划，告诉他们，谁能帮我们找到波利，我们可以保证他不会坐牢，并且完全脱罪！」
　　「另外，给其他帮派一些压力，让他们也加入到我们的行动中，不找到波利，不把他送上电椅，我要他们的生意一天也做不下去！」
　　乌拉乌拉的警车满大街的跑，市长晚上通过别人的口述，了解了整个过程。
　　他思索了好一会，随后摇了摇头，戴尔局长是一个很典型的政客，他像政客多过像是一个执法者，当然这也是联邦的现状。
　　本来他的地位很被动，但是那个波利一通电话，让戴尔局长从被动的位置又回到了主动上。
　　并且他把他的无能，变成了贯彻国会和总统府决议的困难险阻，顺带着捧了一把上层的政策，树立了一下自己的形象。
　　一个「硬汉局长」的形象已经树立起来，戴尔局长就算没办法升到中枢，也不会轻易的倒在金港城。
　　政客们看待问题总是和其他人看待问题不同，市长很快注意力就从戴尔局长身上，转移到波利身上。
　　他想了想，提起电话，拨通了一个号码。
　　「看新闻了吗？」，他问。
　　电话另外一头传来了一个很沉稳的声音，「看了。」
　　「现在你们本地人开始破坏规矩了，你们这些人打算怎麽处理？」
　　大概几秒钟后，对方说道，「我们会把他清理掉……」
　　市长用略带着嘲讽的语气说道，「希望你们能做到，如果因为这件事影响了我去州议会，我就会在这里待上更长时间！」
　　他说完挂了电话，他在告诉对方，如果不想继续让他留下来，和「本地人」搞意识对立，最好尽快处理好这件事。
　　有时候，这种「敌对身份」还挺好用的。
　　蓝斯也从广播中听到了这个紧急插播的新闻，他为波利的智商感到担忧。
　　他可能把戴尔局长看作是查理局长或者其他警局分局长那样的人了，给他们一点钱，给他们一个能够向民众交代的方法，然后增加一些威胁，就能把事情按下来。
　　这套在对付本地基层执法体系的时候，就像布鲁分局长，给他一千块，再给他一点压力，他只要有了台阶就会自己滚下去。
　　但很显然从上面调来的戴尔局长是带着任务来的，他如果这麽简单就妥协了，那麽收拾他的就不是金港城的人，而是国会，甚至是总统府的人。
　　他没有退路，所以他不会接受威胁，这不能完全说波利是个蠢货，毕竟他没有受过什麽高等教育，也没有见过更大的舞台。
　　他只是把他看见的井口，当做了整个天空，仅此而已！
　　一点多一点，爆炸案过了四十分钟左右，一辆印刷着危险品管理局的车，嘎吱一声停在了劳务介绍所外。
　　卢卡尔高级特工从车中下来，他的副手也打算下来，但被他拒绝了。
　　他走到旁边的咖啡屋，要了两杯上好的咖啡，然后提着咖啡座走进了介绍所里。
　　这里人很多，他从人群中挤了进去，来到最后面。
　　他敲了敲经理办公室的门，等着里面传来了「进来」的声音后，推开了门。
　　蓝斯有些意外的看着他，他则一脸的笑容，「这算不算是一个惊喜？」
　　他把咖啡座放在了桌子上，取出一杯放在了蓝斯那边，并且自己也取了一杯，「请你喝杯咖啡，现在你欠我一杯。」
　　蓝斯脸上多了一些笑容，他打开盖子，抿了一口，「没问题。」
　　卢卡尔趁势坐下，他看了看周围墙壁上挂着的一些装饰，「你知道波利在哪吗？」
　　蓝斯摇了摇头，「我对疯狗逃窜去了什麽地方不感兴趣。」
　　波利已经破坏了整个金港城的宁静，这也意味着很多人的生意会受到影响。
　　卢卡尔对蓝斯的理解能力感到了满意，「在找到他之前，我们会不断的扫荡你的地盘，只要发现你在出售酒精饮料，我们就会抓你。」
　　「直到波利被抓住为止。」
　　戴尔局长就是这麽吩咐的，不管是帝国区，港区这样贫穷的地方，还是湾区，星光区，这种满大街都是富人的地方。
　　酒吧想要卖酒？
　　可以，把波利找出来。
　　正在交谈中，蓝斯面前桌子上的电话铃声突然响了起来，卢卡尔做了一个「为什麽不接起来听听」的动作和表达。
　　蓝斯接起了电话，「蓝斯，这里是……，有危险品管理局的人堵在门口。」
　　他瞥了一眼坐在对面翘着腿，笑盈盈的卢卡尔。
　　后者感受到了他的目光，并伸出了手，有一些小动作，「喜欢吗？」
　　这个酒吧并不是他自己的酒吧，而是在埃里克名下的酒吧，换句话来说，他们开始了无差别攻击，就是为了表现出一种为了抓捕罪犯不顾一切的决心和手段。
　　蓝斯想了想，「先让客人们离开，然后关门，接受他们的检查。」
　　「如果他们想要找酒吧的经营者，让他们给奥森律师打电话。」
　　「至于你们，不用担心。」
　　「因为比起他们，我们也是本地人。」
　　蓝斯最后一句话其实是对着卢卡尔说的，他们都是本地人，包括那些非法移民。
　　管理局里有不少是从其他城市或者其他州调过来的人，这些外地人在金港城如果做的太过分，金港城的五大家族和那些大大小小的帮派，会告诉他们如何在这座城市里生存。
　　以及让他们见识一下，天使湖特有的风光。
　　「我很不喜欢你这种威胁人的方式，蓝斯。」，卢卡尔端着咖啡杯喝了一口，「隐隐绰绰，你想要威胁我不要对你的人下手，你完全可以大大方方的说出来！」
　　蓝斯一点也不上当，他挂了电话，「我有说什麽吗？」
　　卢卡尔随手挑开蓝斯放在桌子上的烟盒，从里面取了一支，他用自己的打火机点着，一边吐着烟，一边说道，「有时候你挺虚伪的，你应该表现得像是一个悍匪，而不是一个政客。」
　　「就像是第一次我们见面那样，明明你什麽都知道，但你还要装出一副无辜的样子？」
　　蓝斯笑说道，「周围的坏人太多了，如果我们不小心一点，就会被坏人利用，你说呢？」
　　(本章完)

第202章 给你一面镜子和一个政治笑话和救救我
　　第202章 给你一面镜子和一个政治笑话和救救我
　　卢卡尔的目光一直集中在蓝斯的身上，「你很会说话，一定有很多女孩喜欢你？」
　　「这是我的个人隐私，但是……」，蓝斯笑着点了点头，「的确有女孩喜欢我。」
　　「卢卡尔，我有一个很好奇的问题想要问问你，不知道你是否方便和我聊聊。」
　　卢卡尔今天没有什麽其他事情，这一周发生的事情太他妈精彩了，就连那些惊奇小说中都看不到这麽精彩的剧情。
　　直到现在，他有一种不真实的感觉，同时嗅到了一股很特殊的味道，硝烟的味道。
　　在面对蓝斯的时候，他的理智有些被情绪牵着走，他知道这不对，可每个人都知道有些事情不该做，还是会去做。
　　就像人们知道不应该做违法的事情，不应该保持那些陋习，不应该在明明工作了一天很疲惫之后，拿着卷纸坐在桌子边给自己的双手消毒。
　　明明他们都知道的，但他们就是控制不住自己。
　　卢卡尔也有点控制不住自己，而控制不住自己所带来的，就是他希望能从蓝斯身上发现更多的东西，所以他不介意和蓝斯多聊一会。
　　「当然，如果我可以说的话。」
　　蓝斯点了一下头，算是表示感谢，「你为什麽喜欢盯着我？」
　　「我的意思是……这座城市里有那麽多的罪犯在犯罪，你却偏偏单独来找我，坐在这，请我喝了一杯咖啡，然后告诉我你会盯着我。」
　　「因为你有什麽特殊的癖好吗？」，他似笑非笑的抬起双手，做着拒绝的动作，「我尊重你的个人情感取向，但抱歉，我接受不了这个。」
　　卢卡尔忍不住笑起来，他扶着额头，笑得很有节奏，就像是这是一个很好笑的笑话。
　　笑了一会后他深吸了一口气，让笑声终止，「有趣！」
　　他停顿了一会，像是在回忆什麽，「可能是你给了我很深刻的印象，蓝斯。」
　　「你还只是一个……」，他伸出手做了一个小人物，一丢丢的手势，「……不起眼的小角色时候，就能够从容的戏耍执法者，并且面对法律和正义时能保持你那种蔑视的态度。」
　　「这让我注意到了你，我对你产生了一些兴趣，但你放心，不是那方面的。」
　　「我想抓到你，蓝斯，我想看到你站在被告席上接受法官给你最严厉惩罚的那一刻，在我亲自把你送上电椅的那一刻，你是否还能像现在，或者以前那样，笑出来。」
　　蓝斯的笑容很帅气，但越帅气，越阳光，就越让卢卡尔有一种被戏耍之后的不痛快。
　　他想要「复仇」，这就是原因。
　　蓝斯认真的听完之后问道，「所以，你并不是为了你心中的正义，或者法律的公正来抓我，只是因为你觉得我耍了你？」
　　卢卡尔皱了皱眉，「这只是一部分，但我终究是执法者，维护正义和法律的尊严，也是我的工作之一，这并不冲突。」
　　蓝斯的双手压在桌子上，向前前倾着身体，作出了一副「我有悄悄话对你说」的样子。
　　卢卡尔有些迟疑，不过在蓝斯的招手中，也稍稍向前前倾了一些身体。
　　「我告诉你一个秘密。」
　　「红高跟夜总会在到处抓捕少女，逼迫她们为湾区的上流人士提供服务，有些甚至会被杀死，然后丢进天使湖里。」
　　「我们都知道，那下面成百上千的汽油桶，还有数不清的铁链球，你现在是不是该伸张你的正义了？」
　　卢卡尔眉宇之间的沟壑深不见底，他的表情似乎都凝固了。
　　蓝斯向后靠去，靠在椅背上。
　　过了好几秒，他才摊开双手，「看，你也没有你自己想像中的那么正义，卢卡尔。」
　　「你和那些收黑钱的警察其实没有什麽区别，甚至还不如他们。」
　　「他们收黑钱就是收黑钱，收了黑钱就会做事，那麽你呢？」
　　「你收黑钱吗？」
　　「你有原则吗？」
　　「你真的像你自己想像中那麽好吗？」
　　「我觉得不，你只是一个任性的小孩，永远都不会认识到自己的问题。」
　　「你对我很感兴趣，但我对你不那麽感兴趣，因为你没有什麽了不起的。」
　　「对了，忘了问，你收钱吗？」
　　蓝斯从口袋里掏出了一沓钱，都是五块钱面额的。
　　他数出来一百块，二十张，放在桌子上摆放整齐，然后收拢在一起，随手丢在了卢卡尔的面前，「我也请你喝一杯咖啡。」
　　卢卡尔的脸色已经和刚才不同了，在这之前，他在面对蓝斯的时候总会有一种隐隐的高傲，他以一个执法者，一个正义使者的身份在面对一个犯罪分子的时候，他无法不让自己有这种优越感。
　　但当蓝斯用一些简单的话语就击碎了他的那些高傲之后，就像是给了他一面真实的镜子，让他看到了镜子中真实的，和自己想像中完全不同的自己。
　　几乎所有的动物都看不见自己，他们对自己的认知都是来自于外界的反馈，加上自己理想化的猜测。
　　所以当一个人很久不照镜子时，给他们一面镜子，会让他们感觉到恐惧，因为他们这个时候才会发现，原来自己，并不是「自己」。
　　听上去很复杂，其实说得简单点，就是人们真实的自己不如他们想像中的自己那麽美好。
　　卢卡尔已经笑不出来了。
　　蓝斯一点也不介意继续刺激他，「为什麽不笑了？」
　　卢卡尔起身站了起来，看着蓝斯，「我会盯着你的。」
　　蓝斯耸了耸肩，翘起了腿，双手按在椅子的扶手上，「随便你。」
　　卢卡尔接着就愤然离开了这里。
　　看着砰的一声被关上的办公室门，蓝斯并没有什麽其他的情绪。
　　被执法者盯着，这不是很正常的事情吗？
　　但是能不能把他抓住，那就是另外一个问题了！
　　埃尔文很快就推门进来，「那个家伙是怎麽了？」
　　他看到了停在外面的危险品管理局的车，也听说这个家伙进了蓝斯的办公室，但蓝斯没有喊他们，他们就没有进去。
　　其他人也挤了进来，蓝斯简单的说了一下，「这个戴尔局长是一个很特别的人，他的手段比我们本地其他执法机构的局长什麽的，高明得多。」
　　「现在他调动起整个金港城去对付波利，波利很大概率是死定了。」
　　其他人听了之后都觉得有一种说不上来的感觉，他们和这位在港区很有名气的「big波利」没有打过交道，不过听说过对方不少传闻。
　　波利从小就表现得比同龄的孩子更早熟，七八岁的时候就开始在街头找生活。
　　等他成年之后，顺势而为的加入了兄弟帮，并很快在兄弟帮内展现出了个人魅力，并成为了首领。
　　很多人都觉得，港区会迎来「波利时代」，红狗帮对他的统治力是没有影响的，虽然名义上红狗帮也在这，但他们的存在感并不强。
　　反倒是兄弟进出口公司和兄弟帮，有着非常大的影响力。
　　可现在，他即将成为过去。
　　如果要给人们冠以一个具有历史厚重感的头衔，用「普通」，「精英」，「传奇」，「史诗」之类的来分类，那麽波利已经在精英之上。
　　并且一个波澜壮阔的大时代即将起航，他却倒在了新时代的前夜，也许人们谈到这些会感觉到惋惜，但这就是这个世界最残酷的一面。
　　也许前一天，你还光芒万丈，但是一天之后，太阳都熄灭了！
　　「我们要不要进入港区？」，办公室里挤了不少人，现在夜总会那边也暂时停了下来，没有酒，谁他妈愿意去夜总会看歌舞？
　　十个客人中，看大腿的可能只有两三个，更多的还是为了能够在一个氛围不错的地方坐下来喝一杯。
　　最好身边还能有一个自己进来时才属于自己，自己离开时就属于别人的女伴。
　　没有了酒，夜总会也没有了灵魂，当然赌场除外。
　　对于赌狗们来说，有没有酒都不重要，他们要的是扑克牌，是骰子，是筹码，是输赢那一瞬间的肾上腺素！
　　所以今天这里人比较多。
　　伊森提出了这个看法，其他人都看向了蓝斯。
　　帝国区还是太穷了，和港区并称为金港城穷人聚集地，居住在这里的几乎全都是社会底层，工人。
　　其实从酒吧上就看得出，在帝国区，他们的酒吧里每个客人每天的消费大约在二十五分左右，还有一些可能只有十分或者十五分。
　　他们只会要一杯酒，然后慢慢喝。
　　蓝斯秉持着薄利多销抢夺市场的策略可能也是他们不如其他酒吧那麽赚钱的原因之一，但说到底，还是客人们太穷了。
　　他们听蓝斯说过，和阿尔贝托去湾区的酒吧，那里的酒吧一杯酒就要一块钱，便宜的也要五六十分，七八十分。
　　他们一杯酒赚到的利润，就有可能顶的上蓝斯他们这边一瓶酒赚到的利润。
　　这也是外面是大家都想要去更发达的地区的原因，因为消费水平不一样。
　　目前市中心，湾区，星光区，这三个区被五大家族的支系牢牢把持着，小帮派根本插不进去手，那麽他们想要发展，就只能尽可能的继续扩大自己的地盘，在穷地方，和穷哥们打交道。
　　进入港区是一个不错的选择，在和红狗帮简单的切磋了一次之后，大家都发现了红狗帮是一个软西红柿，一捏就烂，所以如果他们也向港区发展，应该没有什麽问题。
　　不过蓝斯摇了摇头，「现在暂时不发展过来，等我们把帝国区完全消化掉了，再考虑继续向外扩张。」
　　「现在就对外扩张不仅不能够增强我们的实力，反而会为我们带来一些潜在的风险。」
　　「有很多人都在盯着我们，虽然我们统一帝国区有取巧的成分，但这已经足以让他们产生警惕心理。」
　　「如果我们还要继续扩张，他们就会变得紧张起来，而我们又不具备对抗整个金港城的能力，并且我们缺少我们的政治代言人。」
　　「所以目前我们最好的做法，就是先稳定一段时间，快速的提升自己，当我们有了实力去尝试做新的挑战时，我们再出去。」
　　「而且！」，他的声音加重了一些，「今天卢卡尔过来实际上也是带给了我们一个消息，在接下来一段时间里，他们会猛抓走私酒的问题。」
　　「我们的这位戴尔局长虽然神奇的挽回了局面，但如果他想要在这份工作上走得更远，重新回到特区，他就必须在短时间里作出亮眼的成绩。」
　　「对他来说，抓走私酒，抓走私的菸草，抓爆炸物，就是成绩。」
　　「我们不在他最疯狂的时候扩张，那对我们不利！」
　　大家大致听明白了，对于蓝斯的判断他们始终都非常的认可。
　　其实不向外扩张还有一个原因，那就是现在的金港城，太稳定了。
　　五大家族，本地政治势力和市政厅，三个巨头始终都在和平共处，在他们没有混乱起来之前，其实对于底层的人们来说，是没有出头机会的。
　　谁想出头，他们就把谁按下去，规则的制定者不可能允许有新的人加入他们。
　　所以现在，最好的就是默默的积攒实力，然后等待，等到这稳固的势力三角不稳定了，甚至是崩塌的那天！
　　也许是金港城针对危险品管理局两次爆炸的行为太过于恶劣，又或者说戴尔局长的手段足够出色，加上在国会里有靠山。
　　很快全国都知道了这件事，并且开始激烈的讨论。
　　一名参议员在《星球报》上发表了自己的看法，他认为犯罪组织袭击执法机构，是对联邦政权的挑衅，这种势头必须压制下去。
　　否则人们会误以为联邦政权失去了对联邦的控制，这会导致一些可怕的后果发生。
　　其他一些参议员，众议员，也都有类似或者认同他的看法，事态还在不断的升级中。
　　「如何更好的抑制有组织犯罪」，成为了目前一个比较热门的话题。
　　在这期间还发生了一件很有趣的事情，据说联邦调查局的总局长向总统请示，认为联邦调查局可以协助危险品管理局，对这些有组织犯罪集团进行调查，取证和抓捕工作。
　　但是总统先生拒绝了总局长的请示，他认为这些和联邦调查局没有什麽关系，联邦调查局目前最需要做的，就是搞清楚到底有谁在说总统的坏话，而不是抓什麽犯罪分子。
　　总统先生还和他的幕僚长说，他觉得这个总局长的脑子有些不太好使，不行的话就换一个人，他甚至不知道自己到底应该为谁工作！
　　这个传闻不知道是真是假，但能够把如此详细的细节都传出来的人，如果不是总统，那麽肯定就是幕僚长了。
　　至少它不会是总局长自己传出来的，他总不能告诉大家「总统不喜欢我」，这不合理。
　　所以大概整个事情就是总统授意，幕僚长向外透露一种意向，他们正在寻求一个合格的「政治打手」，来取代现在这个搞不清自己位置的总局长。
　　他们要的是「打手」，是「恶犬」，但唯独不是「罪恶克星」！
　　「联邦调查局居然想要抓真正的罪犯」，也成为了近期政坛上的一个政治笑话，虽然对普通人来说，他们不知道这有什麽好笑的。
　　相较于其他人各色的情绪，此时的big波利一点也不「big」了。
　　戴尔局长公开的讲话，就已经让他意识到，这个戴尔局长和他以前所有接触过的人不一样。
　　他不像查理，不像是约翰，不像是布鲁，不像是任何他知道的，能够抓捕他的那些警察局局长。
　　他有很厉害的手段，也不接受妥协，并且更麻烦的是，现在找他的不再是危险品管理局这一些人了，还有警察，还有其他帮派，以及五大家族。
　　事发之后波利直接藏了起来了，现在他有些惶恐不安，窗帘已经好几天都没拉开了。
　　每当有警车或者警笛声经过时，他都会紧张的把武器抓在手中，然后朝着外面看去。
　　等了两天，他终于拨通了一个号码，他的希望，全都寄托在这个号码上了。
　　「韦德先生……」，他双手捧着电话，面色仓惶，一点也没有昔日里他站在办公室中，叼着香菸，端着冲锋枪向街上扫射的狂妄。
　　现在的他就像是一条被打断了腿的狗，哀鸣着在暴雨中试图寻找一片栖息地。
　　「波利，我该说什麽才好？」
　　一个温顺的声音从听筒另外一头传出来，只是听声音，就能让人联想到一位衣着得体的绅士坐在桌子后，一手拿着电话，一手夹着香菸。
　　他应该很尊贵，他的声音质感和语速都在告诉人们，他是一个有教养的人，一个受人尊重的人。
　　波利挤出了一些笑容，尽管对方其实看不见，「韦德先生，救救我！」
　　(本章完)

第203章 韦德议员和灭口
　　第203章 韦德议员和灭口
　　韦德先生和波利的相识就源自于波利最出名的一战。
　　那个时候波利还是一名在车站找工作的童党，金港城的童党只是一个泛称，实际上他们分为了好几部分。
　　比如说港区童党，工区童党之类的，并且每个区的童党也不是只有一支，是很多支，包括现在也是。
　　在车站，在码头，依旧能够见到很多戴着鸭舌帽，背着粗布包，到处抢活乾的半大孩子们。
　　根据目前联邦的法律，可以雇佣十岁和十岁以上的孩子从事非危险行业的工作，这也是资本家们降低劳动成本的主要方式之一。
　　雇佣一个成年人的工资足够他们用来雇佣两个孩子了，而且联邦的法律中还规定，只要不超过十个小时的劳动时间，都是合理合法的。
　　但总有些孩子不是那麽的听话，比如说福利院和孤儿院的孩子们，他们不愿意成为福利院，孤儿院的院长牟利的工具，就会早早的跑出来，进入了社会中。
　　社会是一个很残酷很现实的地方，这些孩子们面对来自成年人的竞业压力，他们不得不抱团取暖，这也是童党的来由。
　　在一次争抢搬运工作的过程中，波利他们和几名成年人发生了冲突，大家都希望能够得到这份工作。
　　成年人依仗着他们是成年人，对这些半大的孩子推推搡搡并辱骂他们，驱逐他们。
　　双方发生了一些冲突，负责分派工作的人却对这些视而不见，在车站就是这样，谁能力更强，谁就有工作。
　　谁能力弱，谁就没有工作。
　　无论是谁赢了，最终都要为他们服务，而且他们也希望更强的团体来为自己工作，这样也能减少一些麻烦。
　　在冲突中，波利看准了时机，给了其中一人一刀，直接带走了这个人。
　　韦德先生当时目睹了一切，他很欣赏波利的果断和狠辣，他觉得这个孩子将来会是一个有名气的人物。
　　所以他向工区警察分局的局长打了一个电话，波利最终甚至都没有坐牢就被释放了。
　　理由是混乱中谁都不知道是谁动的手，指证波利的那群工人作为当事人，他们的指控并不具有法律效益。
　　因为他的一句话，波利免于了牢狱之灾——在联邦，未成年人犯罪也是要接受处罚的，未成年并不是他们为非作歹的护身符。
　　波利知道了这件事之后，非常的感激韦德先生，但当时他们并未相见。
　　不过也因此，传出了波利和韦德先生之间的一些传闻，并伴随着这些传闻，让波利很快就被当时并不强大的兄弟帮看中。
　　韦德先生是市政议员之一，属于金港城「势力三角」中的一部分，代表了顽固的本土政治势力，和威廉士议员之流相同。
　　他们的家族世代居住在这里，并且有着非常符合联邦人认可的身份——种植园园主。
　　随着金港城的地理位置重要性逐渐凸显出来，韦德家族开始从传统的大地主阶级，向政治世家开始发展。
　　他们在这里拥有大片的土地，金港城想要发展就绕不开本地的大地主阶级，这就成为了他们迅速挤入上流圈子的秘诀。
　　土地交易带给了他们社会地位和大量的金钱，而种植园的工人，则成为了这里的市民。
　　名义上是市民，但是这些人当时依旧为韦德家族工作，而这些，就是早期的政治力量的表现。
　　经过很多代人的繁衍，传承，最终韦德家族和威廉士家族一样，成为了本地的望族之一。
　　当波利成为兄弟帮的首领之后，他也帮韦德先生处理过一些事情。
　　现在的局面如此危险，如果说还有谁能够拉自己一把，那麽一定是韦德先生。
　　所以他一直在打这个电话，在等了两天后，终于打通了。
　　「波利，炸弹是你放的吗？」
　　「我需要听实话，这个时候只有说实话才能救你。」
　　波利沉默了一会，「第一枚炸弹不是我放的，第二枚是我放的。」
　　「我可以向您保证，先生，我没有蠢到主动去炸他们。」
　　「但是我不知道为什麽有人会去炸他们，也不知道为什麽他们非要说是我做的，所以我……被愤怒支配了。」
　　大概过了几秒，韦德先生继续问道，「你是怎麽想的，为什麽还要放第二枚炸弹？」
　　「有谁让你这麽做吗？」
　　波利的表情有些说不上来的别扭，「我……韦德先生，我只是想要威胁一下戴尔，让他知道这里是您的金港城，他一个外来者得守这里的规矩……」
　　韦德先生接着他的话继续说道，「所以你引爆了第二枚炸弹，炸死了几个人，让国会和总统先生都知道了你的名字。」
　　「波利，我该说点什麽才好？」
　　「你居然用炸弹去袭击一个联邦的执法部门，而且还是国会和总统府高度关注的部门，你知不知道你惹了多大的麻烦？」
　　他叹了一口气，这个案子已经不是他一个「小小的」金港城市政议员可以按住的，当国会参议员们，还有总统都在关注这件事时，波利就注定只有一条路可以走了。
　　当然，在这之前，他必须把一些事情安排妥当。
　　「现在联邦国内你是待不下去了，你得感谢我们这里是沿海城市，我会安排一条船送你去亚蓝，至于你什麽时候能回来，看天意吧。」
　　「等我的人到了之后，你先和他们离开，随后我会想办法把你的资金转出去，确保你在那边不会太窘迫。」
　　「希望这次的事情能够给你一个教训，波利，所有的选择题都有『强硬』之外的选择，你不是每一次都非要选这个！」
　　波利几乎是弯着腰低着头听完的，不过这些话怎麽说呢？
　　他是一句话都没听进去，但他知道这位韦德先生愿意伸出援手救自己一把，这让他整个人都变得舒服了。
　　那种被死亡步步紧逼的感觉终于从他身边离开，他可以大口大口的呼吸新鲜空气而不会再有窒息感！
　　这让他想要哭出来！
　　「韦德先生……」，他的声音有些哽咽，他想说点什麽，但最终，只能说了一句「对不起」。
　　「你现在在什麽地方，我安排人去接你。」
　　波利刚准备说出自己的位置，突然就像是……灵光一闪那样，他报了一个错误的门牌号。
　　建筑物还是这栋建筑物，但他把隔壁的门牌号报了出去。
　　不是他不相信，只是他这段时间经历了这麽多事，他已经变得稍微成熟了一些。
　　「很好，在原地等我，我的人很快就会到。」
　　波利挂了电话之后吃了点东西，一直在盯着外面的情况，虽然他觉得韦德先生不太可能会害他，但他还是做了一些保留。
　　为了活下去，他的脑子比以前任何时候都转得更快。
　　十几分钟后，两辆车突然停在了楼下，波利看到几个戴着软呢帽，穿着风衣的人从车上下来。
　　一共八个人，有三个人在楼下，另外五个人进了建筑物，这些人看起来不像是来接他离开金港城的。
　　他的表情发生了一些变化，骂了几句脏话，但他还保留着最后一点对韦德先生的信任。
　　也许来这麽多人，只是为了保护他？
　　他检查了一下武器，安静的站在门口。
　　随着「叮」的一声簧片震颤发出的声音在走廊中响起，电梯的门被推开，不远处的波利就知道，韦德先生的人来了。
　　他很紧张，尽量放缓自己的呼吸，这也让他能够清楚的听见自己的心跳声。
　　这些人走路似乎都没有发出什麽声音，他们似乎刻意的放轻的脚步声，就是为了不惊动任何人。
　　房间里的灯关了，只有走廊里还有些灯光。
　　灯光照射着这些人，让他们产生的影子连接着墙壁和地面，当门下缝隙中不断有黑影交错时，他的心都快要跳了出来。
　　不多时，隔壁响起了敲门声，「波利，你在里面吗？」
　　「先生让我过来带你走。」
　　敲门声持续了十几秒，突然间隔壁响起了开门声，一个年轻的女人口中的脏话还没有骂完，就停止了。
　　紧接着传来这些人的脚步声，他们进入了隔壁的房间里，波利的脑门上已经凸出了一根青筋。
　　毫无疑问，这些人不是来接他的，是来送他离开的！
　　这可不是一个意思！
　　他心里骂着无数的脏话，有些是骂韦德先生的，有些是骂戴尔局长的，有些是骂……反正他骂了很多人，包括市长都不被此时的他放在了眼里。
　　大概一分多钟后，走廊里又响起了脚步声，他按捺住心中的咒骂，继续仔细听着。
　　「他不在这，但他有这里的门牌号，他如果不在这栋楼里，就在附近的其他公寓里。」
　　「叫人来，不能把他放走了……」
　　「先守住离开的地方，你们两个去楼顶，其他人去周围……」
　　「法克！」，波利张了张嘴，骂出一个无声的脏话。
　　这些人怎麽这麽聪明？
　　波利突然感觉，自己好像真的要跑不掉了。
　　他又回到了窗户边，看着外面街道上的三个正在吸菸的人，从这里是走不掉了。
　　玛德，真不该相信这些政客！
　　他当然知道为什麽韦德先生要灭口，他毕竟也给对方干了一些脏活，而且……作为制造了骇人听闻爆炸案的「主角」，如果被人们调查出他和韦德先生还有一些联系，毫无疑问这位上流社会的大人物，也会因此而陨落！
　　人，终究只能靠自己！
　　他走到了电话边上，提起了它，想要给戴尔局长拨一个电话。
　　一个活着的波利，对于迫切需要拿出自己不是废物有力证据的戴尔局长来说，价值明显高于一个死了的波利。
　　但，他不知道危险品管理局的电话。
　　也不知道电报局的电话，这似乎陷入了一个死循环中……
　　不过，人在死亡的威胁下，总是能够不断创造极限，不断突破极限！
　　七八分钟后，一名年轻人来到了危险品管理局的一楼大厅处，他看着柜台后的接待员，大声说道，「我知道波利在哪……」
　　哗的一下，几乎所有人都站了起来，实际上危险品管理局和联邦警察那边，都悬挂了新的悬赏通知。
　　活着的波利，价值三万块，而死了的波利，只值一万块。
　　当然这并不是鼓励人们去杀死一个爆炸案的凶犯，只是为了确保当通缉犯反击时，猎人们为了自保击毙了通缉犯后依旧有悬赏可以拿。
　　制造了两起骇人听闻爆炸案的波利的确值这个钱，甚至可以说这点钱其实完全对应不上他所做的那些事情！
　　但……戴尔局长只能申请到这麽多的悬赏金，不过只是这麽多钱，就已经调动了人们的积极性。
　　甚至一些普通市民都在讨论波利，如果被他们发现了，岂不是一下子就实现了财富自由？
　　只是他们谁都没想到，悬赏刚出来，就有人知道了波利的位置，只能说钱的威力还是无穷的！
　　很快就有消息扩散开，说是找到波利了，整个金港城似乎都为止震动了一下。
　　「……查理，我不知道该怎麽说，但总之，我记得你的这次援手。」
　　「不用客气，韦德先生，毕竟我也是金港城的一分子！」
　　「等开春后找个时间，我们一起挥几杆。」
　　「好，一定……」
　　韦德先生坐在椅子上思考着，事情的发展超出了他的想像，波利这个蠢货居然在最后这一刻，知道耍小聪明了，真是个该死的家伙。
　　如果他早一点知道耍小聪明，也不至于让事情败坏到这一步！
　　现在他最担心的就是波利知道自己安排了人去杀他，如果是这样，那麽他肯定会吐露一些对自己非常不利的事情。
　　尽管每一次他都安排得妥妥当当，没有任何实质性的证据能够指控他遥控波利杀人，或者做了其他什麽。
　　但对于那些规则制定者来说，证据和证据并不重要，重要的是一个理由，一个藉口。
　　就像是你决定奖励自己一个手工活的时候，你这麽做的原因绝对不是因为那些杂志上不穿衣服的女孩，仅仅是因为你想要这麽做。
　　然后你才会去寻找一份杂志或者其他什麽，最后完成了这个目标。
　　不是因为你先看到了杂志，然后才有这个决定。
　　而且这件事并不是简简单单的被人知道那麽简单，这涉及到了更多方面的政治影响和博弈。
　　一旦他在这场博弈中处于劣势，就有被淘汰的可能。
　　金港城这些年来淘汰了多少人，他已经记不清了，他不希望自己成为下一个。
　　他思索再三，拨通了一个他几乎从来都不会主动去拨的号码。
　　「帕斯雷托，我需要你还我一个人情……」
　　他不想要用这个人情，但现在不用不行了。
　　此时的帕斯雷托先生正在洁面，他躺在一家理发店中，滚热的毛巾刚刚从他的脸上取下来，托尼理发师站在角落里，门外站着帕斯雷托先生的手下。
　　这里是苏木里区，他在这里是绝对安全的。
　　「真难得，韦德，你的电话绝对是我今年收到的最好的礼物，那麽你想要我怎麽还你这个人情？」
　　作为「本地人」，政客和这些家族，黑帮之间的关系是非常复杂的，他们有时候是对立的，但有时候又是站在一起的。
　　以前韦德先生帮助过他一次，所以他欠了一个人情，一直到今天。
　　他很多次都提起过这件事，他不喜欢欠人人情，但韦德先生始终不提还人情的事情。
　　只要一天没有还清人情，他就一天不舒服，谁知道对方会在什麽时候要求他做什麽事情。
　　所以即便是现在，他虽然语气轻快，但表情一点也看不出轻快的模样。
　　「波利可能向戴尔投降了，他知道一些糟糕的事情，我不希望这些事情被公之于众。」
　　「我安排了人去解决这件事，但被他躲过去了，现在戴尔可能已经找到了他，我需要你的帮助。」
　　帕斯雷托先生思索了一会，「你给了我一个难题，韦德。」
　　「你知道这件事本来和我没有什麽关系，但如果我贸然的加入其中，很难说对我，对家族是一件好事，还是一件坏事。」
　　「我欠你一个人情！」
　　帕斯雷托先生沉默了一会，「记住你的承诺！」，他说着挂了电话，把门外的手下叫了过来，耳语了片刻后，重新躺回到椅子上。
　　然后他扭头看了一眼托尼理发师，「你还等什麽？」
　　托尼理发师立刻开始为他重新热敷面部，并将那把祖传刮胡刀在荡刀布上来回荡着。
　　十来分钟后，在戴尔局长亲自的监督下，他们在一栋建筑里找到了高举双手的波利。
　　他被铐了起来，送到了楼下，戴尔局长脸上没有太多兴奋的表情，他仔细的打量着波利。
　　就是这个人，让自己两次陷入被动之中，但也就是这个人，将会成为他的垫脚石。
　　突然间，他觉得自己得感谢一下波利，因为他的愚蠢鲁莽举动，让戴尔，以及全国的危险品管理局都获得了更多的权力！
　　现在大家都知道，这是一份危险的工作，如果不给他们更多的特权，他们很难展开工作。
　　「自从你给我打过电话，我就对你念念不忘，波利。」
　　然而回答他的，却是一颗炸了的脑袋，他呆呆站在原地，看着血溅了自己一身……
　　(本章完)

第204章 欢迎来到金港城！
　　第204章 欢迎来到金港城！
　　波利的脑袋就像是从楼上跌落的西瓜那样，一瞬间就炸了，现场在短暂的寂静之后一片混乱！
　　此时副局长才想起来按着戴尔局长的脑袋，把他推到了警车后。
　　戴尔局长眼神有些呆滞的看着躺在地上，身体一抽一抽的波利，下意识的伸手摸了摸脸上湿热的东西。
　　黏糊糊的，软绵绵的，正在向下缓慢的蠕动。
　　他摸到了那个和胶冻一样的东西，然后低头看了一眼，紧接着一股呕吐的欲望从心中升起，他反胃了，作呕，想吐。
　　他就像是对待毒蛇那样疯狂的把手指上的东西摔到地面上，他听不到「啪」的一声，在这个噪杂的环境中。
　　但他成功了。
　　他的眼神不再像是过去那样的镇静，哪怕面对最糟糕的情况他也能够从容的思考对策。
　　所有聪明人在面对暴力解决问题时，永远都是没有任何办法的。
　　你再怎麽聪明，他给你一枪。
　　任凭你口才如何了得，连总统都会听你的，他给你一枪。
　　无论你手段如何的高超，能够数次扭转颓势并获得更进一步的机会，他给你一枪。
　　所有的一切，政治，财富，地位，一切，在生命面前，都变得黯然失色起来。
　　大量的鲜血从波利的尸体上涌出来，他们就隔着不到三米的距离，他甚至能够闻到散发出的浓烈的血腥味，和一股特殊的腥味。
　　戴尔局长感觉到了一种来自于灵魂最深处的战栗，恐惧，害怕。
　　只有在小时候他不小心把祖父的一间仓库点火烧了，差点把自己也烧死在里面时，他才有过这样的战栗，颤抖，无法控制自己。
　　此时周围的噪杂声似乎终于能够影响到了他，副局长用力摇晃了他好几下，他才有些不知所措的看向副局长。
　　「你现在得离开这，枪手可能还在附近。」，副局长一脸「我他妈在为你考虑」的表情。
　　原本目光还有些因恐惧而呆滞的戴尔局长，眼神立刻就变得锐利了起来，他盯着副局长，后者似乎很坦然的迎着他的目光。
　　两人对视了两三秒，戴尔局长摇了摇头，「谢谢，但我不需要，我就在这，和我的士兵们，哪儿也不去！」
　　他说话的声音很大，一些特工们都朝着这边看过来，谁都不知道他们此时是什麽心思，但绝对不会很糟糕。
　　副局长低眉顺眼的挪开了目光，「你有自己的判断就好……」
　　好像什麽都没有发生过，但又好像发生了许多的事情，戴尔局长掏出手帕，擦拭掉脸上残留的污渍，虽然他还是觉得有些恶心。
　　他瞥了一眼还在咕嘟嘟流淌着鲜血的波利，把已经弄脏了的手帕丢了过去。
　　不过很可惜，没有盖上，而且很快就和鲜血混为一色。
　　「枪手在街角，他们正在逃跑！」，突然有一名特工看到了疑似枪手的人，已经上了一辆车。
　　他一边喊着一边冲进了路边的车中，油门踩到死，一打方向盘，警车的轮胎在地面冒着青烟的原地掉了头。
　　紧接着其他几名特工怕自己的同事吃了亏，也纷纷上了车前去追赶。
　　虽然彼此之间的距离稍微有些远，但只要跟上了，有电台的帮助，在这个城市中绝对不会让对方跑掉。
　　人们稍稍松了一口气，如果能抓住枪手，或许能够挖掘出更多有价值的线索。
　　然而就在第一辆警车准备快速冲过一个路口的时候，一辆厢式货车以极快的，不合理的速度从侧面冲了出来……
　　巨大的撞击声即便是隔着一两百米的距离都能听见，警车被撞翻了直接抵在墙上，只有动力轮还在自顾自的转着。
　　一名看起来有些懊恼的司机从厢式货车的驾驶室中走出来，他神色不安的看着被他撞翻的警车，似乎有些不知所措。
　　随后跟上来的几名特工有人去查看车中特工的情况，也有人冲到了厢式货车司机的面前，给了他一拳。
　　对面一间门面的橱窗后，一名记者用他的照相机，详实的记录下了这一切！
　　在阳光下，几名执法者正用他们的拳头，将一名司机按在地上捶。
　　戴尔局长的目光从远处收回来，他的脸色很难看，毫无疑问，这场车祸也是枪手的人安排的。
　　他此时已经完全镇定了下来，他瞥了一眼地上躺着的死鬼波利，脑子里想着一个问题——
　　他有什麽被灭口的资格？
　　作为一名合格的政客，他理所当然会这麽思考，越思考，他越觉得有一张大网，已经困住了他，他们。
　　不挣扎的时候可能感觉不到，但当他开始挣扎时候，就能明显的感觉到，并且越挣扎，这张网捆得越紧，越是让他无法呼吸……
　　「……经过一番激烈的交战，我们最终击毙了拒绝投降并且顽固反抗的爆炸案主使者，人称『big波利』的兄弟帮首领波利。」
　　「目前我们将会持续对兄弟帮其他参与此案的人进行抓捕，询问，并根据他们曾经触犯的罪责，决定是否把他们送上法庭。」
　　「现在可以自由提问了。」
　　半个小时之后，在危险品管理局的会议室里，戴尔局长用「我们击毙了负隅反抗的波利」传达了抓捕的结果。
　　因为big波利不愿意被抓捕到案，他知道自己犯下了不可饶恕的罪孽，最终必然会上电椅，所以他拒绝交涉，拒绝投降。
　　危险品管理局的特工们只能就地击毙他，而其馀挖掘爆炸案内情的工作，就只能从其他兄弟帮成员身上打开局面了。
　　当时他们封锁了现场，所以人们并不清楚波利到底是怎麽死的，虽然有人说波利是被刺杀灭口的，但在这个年代，人们还是愿意相信执法部门的。
　　此时现场所有的记者都高举着手，戴尔局长面色平静的选了一名看起来顺眼一点的记者。
　　对方胸口写着「今日金港专栏记者」的介绍，戴尔虽然来金港城没有多久，但他知道，《今日金港》在这座城市中的影响力有多大。
　　记者开口的一句话，就让戴尔局长把这个报纸和它所有的记者都打进了黑名单里。
　　「局长先生，有目击者称你们本来已经几乎活捉了波利，但有人在一百多米外用步枪射杀了波利灭口，民众对你们是否能真正的做好自己的工作感觉到担忧。」
　　「您有什麽想要对我们说的吗？」
　　戴尔局长连想都没有想就回答道，「假新闻，下一个。」
　　他又指了一个记者，随便指了一个，一名看起来微微有些秃顶的记者站起来问道，「戴尔局长，我们是《潮报》的记者，在金港城的发行量排第四，你有看过我们的报纸吗？」
　　戴尔局长微微颔首，「有过一些了解。」
　　现场顿时出现了很多的笑声，戴尔局长突然意识到了什麽，他的表情变得更加难看。
　　那名记者似乎一点也不在意自己得罪了一名权力执法部门的局长，他往更深处问，「这一期我们刊登了十六位十八岁的少女，你最喜欢谁？」
　　《潮报》是一份以报导脱衣舞女郎和刊登应召信息为主的报纸，上面充斥着大量没穿衣服又急需好心人帮助的女孩。
　　任何人如果愿意伸出援助之手，就只需要拨打上面的号码，就可以和这些贫穷的女孩见面，然后详谈援助事宜。
　　这份报纸之所以销量巨大，就是因为上面的那些女孩，只需要五分钱，就能看到海量的果体，这对全年龄段的男性来说都充满了诱惑力。
　　据说他们最近还打算出一份新的报纸，叫做《坚挺》，以刊登舞男信息为主，针对日益开始壮大的女性消费市场。
　　在利卡莱州立监狱中，一份《潮报》价值十几块钱！
　　这种下流报纸的记者大多数时候都应该在各大夜总会，脱衣舞俱乐部以及那些应召场合，而不是出现在一个严肃新闻发布会的现场。
　　他们的受众群体根本不在意这些，他们只想要看身体，而不是严肃新闻。
　　但他出现在这，就显然是一种恶意的行为。
　　甚至可以说，现场还有不少记者都和他一样，只要点到了，就会给戴尔局长一个难堪。
　　甚至点不到都没关系，他们会抢着站起来。
　　听着人群刺耳的笑声，戴尔局长直接选择结束了自由提问，拿起文件转身就走。
　　他满腔愤怒的回到了办公室里，从来到金港城之后，就没有顺利过！
　　他以为举报人给他提供了一个巨大的走私酒仓库，是一个好的开端，没想到，这却是厄运的开始！
　　真他妈见鬼！
　　在办公室里，他用力拍打了一下桌面，波利的死亡让他从主动再次变得被动。
　　他看着窗外沐浴在阳光下的金港城，明明阳光覆盖了这座城市的每一个角落，但他总觉得，有一抹阴影，挥之不去，若隐若现，比阳光更大的笼罩着这座城市……
　　事情的发酵比他想像得更快，不到一个小时，几乎所有政府部门的人，都知道了「有过一些了解」这个新的政坛笑话。
　　这些看热闹的人，其实也显然的被分成了几部分，大多数人都能肆无忌惮的笑出声来，一点也不顾及戴尔局长的脸面。
　　这部分公务员，都是土生土长的本地人，就像威廉这样的，家里一大堆公务员。
　　要麽横跨多个部门把他们全部拔乾净，不然只处理了一个，就会得罪其他人。
　　所以他们可以肆无忌惮的大声痛快的笑，不需要承担后果，也没有什麽后果。
　　有些人笑得不那麽明显的，这些是正在向本地人转变的外来者，又可以说是「金港移民」，不是「联邦移民」。
　　他们几乎都是联邦人，但并不是土生土长的金港人，不过随着他们的工作稳定，娶了或者嫁给了本地人，他们正在融入本地群体当中。
　　所以他们可以适当的表达一下真实的情绪，而不需要担心被报复。
　　至于那些不笑不说话的人，这些就是典型的外来者，他们必须小心翼翼，在这座看似开放包容的城市里，有时候未必能够容得下一个外乡人！
　　戴尔局长知道，这一切，都是有更深层的幕后主使者，包括波利给他的电话说，第一个炸弹不是他放的。
　　现在，他信了。
　　但波利已经死了，很多有可能存在的线索就断了，他除了懊恼之外几乎没有任何的办法。
　　就在他思考着如何解决这个局面时，桌面上的电话铃声突然响了起来。
　　「这里是戴尔。」
　　「戴尔，是我。」，市长的声音他还是能够分辨得出的，记住每个人的声音也是一个合格政客该做的事情。
　　有些政客，大人物们，会有一些恶趣味，他们希望每个人都尊重自己，有时候他们会开玩笑的在电话里问别人，知不知道自己是谁。
　　如果遇到了这种人，你最好知道！
　　「市长先生……」
　　「有空我们聊聊吗？」
　　戴尔局长来到金港城之后并没有拜访过市长，一方面，他是从中枢下来的，虽然在中枢的时候他只是一个「小角色」。
　　但他背后有参议员，他也是有靠山和圈子的。
　　另外一方面，危险品管理局本身就是一个垂直的机构，他可以不需要和本地官员打交道，他也尽量在回避这件事。
　　打交道得多了，就很难保持自身的中立，你永远都不知道这里的关系有多复杂。
　　和某些人相处的久了，如果他们突然提出一个过分的要求，答不答应？
　　而且他对国会和总统府保持着越纯洁的忠诚，上面的老爷们就会越喜欢他，越重视他。
　　但现在，他似乎已经没有什麽退路了，他当即答应了下来。
　　十几分钟后，一辆很低调，但内饰奢华的车停在了危险品管理局的停车场里，戴尔局长换了一顶帽子，穿着一个立领风衣，在没有被外人察觉到的情况下，进入了市长的车里。
　　奢华的内饰，到处都是柔软的软包，牛皮，羊皮，象牙，白银，贵重的树木……
　　他把帽子摘了下来，脱了外套，放在身边的座位上。
　　「喝点什麽？」
　　市长从一个小酒柜里取出了一瓶酒，戴尔局长现在的确需要来一点。
　　别看国会紧盯着全国禁酒的问题，而且还要求他们严肃对待，狠狠的打击一下违抗禁令，继续贩酒饮酒的情况。
　　其实他们自己一点也没有禁止过，还有专门的人，为国会和参议员们提供酒水，包括总统府，每个月都会购买一批酒用来饮用。
　　这场巨大的社会实验从来都只是针对中下层的，而不是针对中上层的。
　　他们假装也戒酒只是为了让底层民众知道他们的决心，不是他们真的要戒酒。
　　「威士忌，有吗？」，戴尔局长现在需要一些烈酒安抚情绪。
　　市长又换了一瓶金标拿波威士忌，琥珀色的液体以及散发出的香味让戴尔局长只是闻到了，仿佛就放松了一些。
　　他接过酒杯，和市长碰了碰杯后，才一同饮用了一口。
　　一口酒下肚，整个人感觉都好多了。
　　汽车缓缓的行驶起来，在街道上，周围的人们看不见里面的情况，这里有窗帘。
　　市长也许是看出了戴尔局长的「小心谨慎」，他笑着说道，「你其实没有必要这麽担心，我不会害你。」
　　他是指刚才戴尔局长等他喝了一口之后，才喝，他太小心了。
　　戴尔局长就像是没听明白那样傻笑着，但市长不介意说得更清楚点，「因为我们都是外来者。」
　　「怎麽样，戴尔？」
　　「本地人的欢迎仪式你觉得还满意吗？」
　　戴尔局长的表情逐渐变得严肃了一些，「我不太懂您是什麽意思。」
　　「别用敬语，我们实际上都是外来者。」
　　「你不是这座城市土生土长的本地人，我也不是，我们的遭遇都是相同的。」
　　「这就是他们的欢迎仪式！」
　　「本地的市政议员，还有他们口中的五大家族，这些横跨了政界，商界，黑帮，几乎所有行业的本地人形成了一面巨大的网。」
　　「我们这些外来者加入不到他们其中，自然也要被他们警惕，针对。」
　　「知道为什麽波利会死吗？」
　　戴尔其实已经有了一些猜测，但他还是摇了摇头，该装傻的时候装傻不是真的蠢。
　　市长也不介意他装傻，「因为你是外地人，你想要探究本地人的秘密，那麽这个可能知道本地人秘密，又不愿意守住，也可能是守不住秘密的人，就得闭嘴。」
　　「我听说韦德议员的人出现在了现场，后来又撤走了。」
　　戴尔局长从中捕捉到了一个关键词，「你是说，韦德市政议员？」
　　市长点了点头，「他的家族比这座城市存在的历史还要悠久，如果波利有可能知道他的什麽秘密，那麽波利就一定会被灭口。」
　　「这是他们给你的欢迎礼物，也是给你的一个警告，警告你别探究这座城市和本地人的秘密！」
　　市长靠坐在车座上，柔软的靠背让他感觉到很舒适，也有一些安全感，「其实我也经历过。」
　　「并且我的遭遇，比你遭遇到的更可怕，也更凶残。」
　　「愿意听一个故事吗？」
　　(本章完)

第205章 报团取暖和一笔新订单
　　第205章 报团取暖和一笔新订单
　　弱小的鱼群在面对深海掠食者的时候，会成群结队的在一起，这样会让它们看起来像是一个巨大的个体。
　　虽然大多数时候没有什麽用，反而能让掠食者不用跑得太远就能吃撑，但……应该终究是有些作用的。
　　抱团取暖这件事，不管是动物，还是人，都在做。
　　车子上了马路之后就朝着西南方向前进，戴尔局长已经明白了市长的意思，他现在需要思考。
　　思考就需要时间，而市长又恰好提供了这样一个时间。
　　他又喝了一口酒，「为什麽不呢？」
　　市长笑了笑，表达了一下自己的善意，然后聊了起来。
　　「我刚来金港城的时候有很多想法，这座城市的地理位置太好了，它以后一定会成为联邦最重要的城市之一。」
　　「我来到这第一件事，就是去视察金港码头，那个创造了奇迹的地方。」
　　「我来自于内陆城市，我从来都没有见过如此庞大又精密的码头，那是一天深秋的清晨，码头飘荡着一层浓雾，太阳刚刚升起，金色的光芒让它朦朦胧胧，简直如同仙境一样美极了！」
　　「我站在那看了很久，很久。」
　　「当人们开始走上工作岗位，吹散了浓雾，一个更真实的码头出现了。」
　　「无数的船舶会来这里留下货物，然后装载新的货物离开，每一艘船舶的靠岸，都代表了城市和居住在这里的人又增加了一份收入。」
　　「我从来没见过这样的城市！」
　　戴尔局长端起酒杯抿了一口，他也不得不认同这一点，他是坐船来的，他见识了金港码头的繁华和厚重。
　　「是的，这是一个奇迹，世界奇迹！」
　　市长微微颔首，「其实也就是六年前，那个时候这里金港码头的使用率已经达到了百分之七十。」
　　「换句话来说，只要世界经济再经历一轮增长，金港码头就有可能会满负荷运作。」
　　「所以当时我的想法是，为了城市的发展，我们必须搞一个新的港口，来应对随时随地会爆发的经济大发展。」
　　戴尔局长听完之后颇为认同市长的观点，「全世界的经济水平都在增加，人口在增加，创造的财富也在增加，在这一点上你没有错。」
　　「是的，我就是这麽考虑的，我也召开了市政会议，他们每个人都笑着对我说，这是一个很好的想法，他们都会支持我。」
　　「然后……」，他耸了耸肩，「他们用他们特有的方式，热烈的欢迎了我。」
　　「新港区规划做完之后一直在出问题，不是什麽特别大的问题，但这些问题源源不断。」
　　「不是砸伤了工人，就是工人们罢工，又或者原材料短缺，反正他们总有办法拖慢新港码头的建造。」
　　「我逐渐明白了，我触动了他们的利益，他们不好明着反对我，因为我是联邦政府任命的市长，我是社会党一员，我也有我的圈子。」
　　「所以他们用这种方式，来对抗我。」
　　「当时我觉得他们的做法很幼稚，拖慢工期，不让我把活干完，就能让我取消这些决定了吗？」
　　「那时候我没觉得他们有什麽了不起，一些市政议员，一些黑帮，这里联邦，不是他们的后花园。」
　　「我从外地找了一些投资人过来，我告诉了他们我的计划，围绕新港区打造一个新的码头，和一个新的生活区，新湾区。」
　　戴尔局长突然笑了一声，「市长先生，无意冒犯，只是听你说起这些行政规划区的名字时，我就觉得……你在向他们宣战。」
　　市长也哈哈大笑着说道，「是的，是的，你看出来了吗？」
　　「我就是在告诉他们，我要甩了他们，没有他们我一样可以做到我想要做的事情，而且我不认为我做得错了。」
　　「这些外地来的投资人和我合作过，有信任的基础，材料，工人，什麽我们都从外地弄来。」
　　「可能他们没见过这样的情况，一开始的确让他们有点措手不及，不知道如何应对。」
　　「新湾区……也建设了一部分。」
　　「但很快，他们的报复就来了……」
　　市长突然沉默了一会，似乎是在回忆那些腥风血雨的日子。
　　「他们肆无忌惮的刺杀我青睐的投资商人，公开的讨论并且不允许人们在新湾区购买房地产，以至于现在那些房子还砸在了投资人的手中。」
　　「外地来的工人们受到了骚扰，他们在食物中投毒，大片的工人受到了死亡威胁，很快他们就跑了。」
　　「就是我们给了更多的工资，他们也不愿意在这个糟糕的地方待下去。」
　　车子此时已经来到了冷清的路段，海岸线边一个巨大的新的码头就矗立在那。
　　但比起金港码头，新港码头明显的要冷清许多。
　　这里也有一些船舶停靠，因为这里的费用更低，不过也只能吸引到很少的一些补给船只。
　　大型货轮还是在金港码头停靠，它们不仅要把货物卸载下去，还要在那边装运货物。
　　大多数货物都堆积在金港码头，如果要运输过来的话，又是一笔运输费用，所以有些船舶宁愿等几天，也不愿意在这边装卸。
　　海运的主要成本就在燃料费用和船员成本上，如果这些货轮只是停靠在普通码头，甚至是停在海上，只要不发动引擎，那麽成本就会很低。
　　他们可以用小船把船员送到码头上放松，算是给他们放假，从而降低一部分劳动力成本。
　　当然大多数时候金港码头并不会拥挤，这只是极少数情况。
　　比起热闹非凡的金港码头，这里就像是一个养老院，明明它是新建的码头，却有一种不相符的暮气。
　　工人们三五成群的站在码头边缘聊天，或者散步，一点也看不到紧张的工作氛围。
　　市长叹了一口气，「他们搞了一个晚宴，邀请我去。」
　　「本地十一名市政议员，五大家族的代表，他们站在一起，对着我说『欢迎来到金港城』。」
　　「当时我觉得很滑稽，我想问问他们，这里到底是联邦的，还是他们的。」
　　「但我知道，他们心里会说，这里是他们的，但嘴上，却不会承认。」
　　「从那天开始，我就明白了一个深刻的道理。」
　　「金港城是金港人的，它不属于，也不可能属于外来者。」
　　他端起杯子一仰头一口饮尽，然后看着戴尔局长，「以前只有我一个外来者，我不是他们的对手，但现在，多了一个你。」
　　「戴尔，别想着加入他们，当然我不是不让你这麽做，你可以去尝试，然后你会发现，他们不会真正的接纳你。」
　　「因为你终究只是一个外来者，除非你能娶一个他们家族中的女儿，在这里生根发芽，否则你永远都融入不了这座城市。」
　　「这座该死的，从上到下都充斥着极端排外情绪的城市！」
　　「以前我能依靠的只有我自己，但现在，多了一个选择。」
　　车子缓缓停下，两人从车里下来，站在港口的边缘，前进一步就是海浪起伏的大海，以及对面如同一艘巨舰一般的新港码头。
　　阳光正值中午，热烈却不炙热地照亮着人世间。
　　海风带着咸咸的气息拂面而来，面前就是大海，那种心旷神怡的感觉一下子就扩散开。
　　仿佛天地之间变得更大了，壮志也要凌云！
　　两人都没有说话，感受着天地的伟岸，过了一会，市长转身看向戴尔局长，「如果我们不抱团，我们就永远都不会是他们的对手！」
　　「在这里，我们将寸步难行！」
　　戴尔局长其实也没想到这边的情况会这麽复杂，它明明是联邦最重要的经济引擎，但是却被顽固的本土势力牢牢霸占着。
　　他思考了很多的东西，从中枢到地方，从国会到他自己。
　　「你两年后就要离开了，你走了之后，我会成为他们的靶子。」
　　这不是拒绝，而是在谈条件，因为不管是他，还是市长都知道，两年之后他们会安排新的市长过来。
　　他们依旧可以抱团。
　　市长笑了笑，「两年后如果不出意外的话，我会去州议会担任众议院发言人，我一样可以给你帮助，而且是更多的帮助。」
　　「到时候我在州议会里，你和新来的市长在这，我们形成一个新的三角。」
　　「执法方面，管理方面，以及我从更高的位置给予你们协助，你们可以做到更多你们想要做的事情，而不是像这样。」
　　「戴尔，面对邪恶就是这样，你如果不能一步接着一步不断逼迫他们后退，那麽他们就会反过来，不断试探你的底线，让你后退。」
　　「我们都想要做点什麽，别让我们对自己的人生后悔。」
　　戴尔局长眺望着海面看了有一段时间，他思考了很多的事情，似乎和市长抱团已经成为了为数不多对他有利的选择。
　　现在的情况可以说是已经糟糕到不能更糟糕的地步了，那麽为什麽不尝试一下？
　　半分钟后，两只手握在了一起，戴尔局长显得轻松了一点，如果市长真的能够发挥作用，他未必不能重新挽回局面。
　　今年，或者说这个月，这两周，简直是他这辈子遇到过最他妈精彩的两周了。
　　不断突破他的认知，他已经把这辈子最精彩的操作都拿出来了，但依旧步步溃败，这是唯一的转机，他需要市长，明显大于市长需要他。
　　「那麽，你打算怎麽动手？」
　　市长摸了摸下巴，胡茬子略微有些扎手，他需要洁面了，「先从黑帮开始。」
　　「这些黑帮和本地政治团体有时候很难分辨他们谁是谁，他们有时候对立，但有时候又是一体的。」
　　「比起直接对威廉士，韦德这样的人动手，引发一系列飓风海啸，不如先从这些黑帮开始着手。」
　　「他们是黑的，而我们是白的，我们的工作就是清理他们，就算把官司打到了国会，我们都没有输的可能！」
　　「现在酒水的利益这麽大，他们不可能不尝试做走私酒的生意，只要他们做了，我们就抓他！」
　　这是一个非常棒的基调，酒水的价格每天都在变化，而且随着金港城危险品管理局爆炸案，被更多人和地方所熟知，禁酒的力度又变强了一些。
　　国会参议员认为这是犯罪集团和酗酒者对法律秩序权威的挑战，如果他们不能够狠狠的回击，那麽很快禁酒令就会成为一个笑话。
　　接下来几年，禁酒的局势只会越来越严峻，而这也会让走私酒的利润越来越高。
　　那些犯罪集团不可能对这麽高的利润视而不见，只要他们伸手了，就有被抓的可能。
　　就算他们断臂求生，也不可能一直断臂！
　　也许是戴尔局长收缩了特工，让一些非法经营场所又开始经营了，也有可能是他没有了进一步的举措，让「本地人」看到了他的态度，总之本来围绕在他身边的那些流言蜚语，一瞬间就都消失不见了。
　　人们不再嘲笑他「了解过一些」，一些举报信和相片也被某些人放进了保险柜中，一切似乎又回到了两周前，金港城依旧是金光灿烂的金港城。
　　没有人能在角落中看见它的一部分，已经开始腐烂，流脓。
　　但这些事情，绝对不会像是什麽都没有发生过那样就从人们的记忆中消失。
　　一定发生了什麽，也一定产生了一些后续的影响，只是现在人们还看不出来而已。
　　很快，蓝斯就接到了通知，他的人都被放了出来。
　　「抱歉，蓝斯，你知道这是上面的决定，我没办法拒绝。」，布鲁分局长一脸的歉意。
　　这几天里帝国区蓝斯家族的一些人因为「疑似售卖走私酒」被抓了起来，不过现在证明这些酒都是在禁酒令之前就存在的，所以非法的走私和储存就不成立。
　　但他们依旧违反了「禁止对公众出售含酒精饮料」这条，所以要接受罚款，顺带关上一段时间，等法庭判决下来。
　　法庭方面也就是判了罚款和义务劳动，蓝斯缴纳了罚款后，拿着法庭开具的文书来领人。
　　布鲁分局长有点尴尬，也有点害怕，因为人都关在这。
　　蓝斯拍了拍他的胳膊一点也不见生疏，更没有把这件事放在心上，「这些都是小问题，不会影响我们之间的关系。」
　　他说着问起了自己关心的事情，「关于警察大联欢的事情，你有决定了吗？」
　　布鲁分局长点了一下头，他绕开蓝斯，走到门边把门关了起来。
　　「我和其他分局局长聊过，他们想知道这个大联欢怎麽联欢，对我们有什麽好处。」
　　「整个金港城一万多名警察，谁能参加，谁不能参加，这些都需要一个详细的章程。」
　　多看了布鲁分局长两眼，布鲁分局长有些疑惑的摸了摸自己的脸颊，「有脏东西？」
　　他摇了摇头，「不，只是觉得你突然能有决断有点让人意想不到。」
　　「我回去之后让人做一个计划过来，到时候你可以把其他分局长都约上，我们坐下来聊聊。」
　　布鲁分局长点了点头，「他们也对你很感兴趣。」
　　有人私底下估算过，要搞什麽警察大联欢，要花不少钱。
　　如果投入的钱少了，起不到任何作用，反而不如不搞。
　　如果投入得多了……，也不是什麽人都能搞的。
　　此时门口有人敲了敲门，「蓝斯，人齐了，我们可以走了。」
　　蓝斯和布鲁分局长告别后，和车队一起离开。
　　这次被监禁实际上对他们每个人来说都是一个新奇的体验，吃苦谈不上，布鲁分局长还不敢让他们吃苦，但肯定也不会那麽舒服。
　　毕竟里面还有其他人。
　　坐在车上，日渐黄昏，路上的行人也因为到了下班时间开始变得多了起来，生活的气息扑面而来，明明和过往没有什麽不同，但总觉得，又有一些不一样。
　　刚回到夜总会，蓝斯就看到了一位稀客。
　　乔巴夫先生的助手出现在这，他的表情有些复杂，特别是在看见了蓝斯之后。
　　两人握了握手后，分别坐下，蓝斯让人去弄些咖啡来。
　　等咖啡端上来之后，助手轻声说道，「有件事可能需要你帮一个忙，当然你放心，不是白帮忙，我和乔巴夫先生一共会拿出两万块，我知道够不够。」
　　蓝斯挑了挑眉，「先说说要我做什麽，如果是一些我做不到的事情，请原谅我没办法答应。」
　　助手有些急迫的说道，「你一定能做到！」，他说完就意识到自己这麽说不太对，他连忙为此道歉，然后说出了此行的原因。
　　「我的侄子被吉米杀了，我想要复仇，我想来想去，只有你能帮我们。」
　　「蓝斯，我恳请你帮我把吉米找到，然后我要亲手杀了他！」
　　侄子被杀一直都是乔巴夫和他助手心中的愧疚与折磨，以前big波利还没有遇到麻烦时，就算市长都不愿意在这个问题上多说。
　　乔巴夫不知道原因，但市长知道，他表面上不谈论这些，实际上是觉得恶心和烦躁。
　　随便一个小角色背后都可能有一些本地人，倒不是说他们就一定有多麽牢固的利益联系，而是当他们的敌人变成自己这个外来者时，这些本来可能还有些龌龊的本地人，就会团结起来。
　　但现在，波利已经死了，兄弟帮已经变得十分的混乱，这正是他们复仇的好时候！
　　(本章完)

第206章 这不是钱的问题和抓捕
　　第206章 这不是钱的问题和抓捕
　　恨意这个东西是一种特殊的情绪，它能够让一个人做出很多他自己都想像不出的可怕事情来。
　　并且，恨意无法用任何方式化解，它不仅不会伴随着时间的流逝而减轻，反而会让憎恨在心灵的愧疚与悔恨中不断的陈酿，发酵！
　　那些嘴上说着要用时间和爱化解仇恨的人，他们的目的其实往往并不是真的要化解仇恨，而是其他的东西。
　　那只是他们冠冕堂皇的藉口，他们需要这个。
　　时间过去得并不长久，耳边似乎还能回响起侄子死之前的惨叫声，助手的情绪波动有些大。
　　他低着头，双手按在了大腿上，微微颤抖着，仇恨如同毒蛇啃食着他的内心，每天对他来说都是煎熬！
　　只有手刃了这个混蛋，他才能把自己从悔恨的牢笼中解放出来，才能重新拥抱生活。
　　蓝斯坐在那，抓一个吉米对他来说就如同玩一样，这一点也不难，但是……
　　「两万块很多，但它不是驱使我去做这件事的动力。」，蓝斯并没有直接拒绝，而是给了他一个让他不太理解的话。
　　助手抬头看着蓝斯，他不知道这句话是什麽意思，他试图从蓝斯的脸上发现一些其他什麽东西。
　　像是「你给的价我不太满意」或者「你是不是忘记了应该再给我一些」之类的表情，一个都没有，蓝斯只是平静的看着他，平静的眼神让他感受不到一丁点的情绪波动。
　　他知道，还缺少一个关键的东西，但是这个东西是什麽？
　　他的大脑因为长时间跟着乔巴夫工作而陷入了一种错误的认知之中，「我可以多给你一些钱，我的存款……」
　　蓝斯抬起手摆了摆，「这不是驱使我为你做这件事的原因，任何人都可以给我钱，但我不一定会为他们去做什麽。」
　　助手有些茫然，也有些痛苦，他双手抱着自己的脑袋，「我不知道！」
　　蓝斯轻声说道，「不，你知道的，找到它，说出来……」
　　不知道过去了多久，助手因为长期单一工作内容而僵硬的脑子终于有了一些松动，他从一些听说到的传闻中，找到了他认为蓝斯想要的东西。
　　他本能的觉得有些可笑，但很快，他就不觉得可笑了，反而有一种说不上来的感觉，就像是……
　　他不知道怎麽描述，或许当年上帝的信徒们也有这样的感觉，那种神圣的，被温暖和光明包围照耀着时才有的感觉。
　　他从沙发边站起来，走到了离蓝斯不远的地方，低下了头，「蓝斯先生，请帮我讨回公道，求你了。」
　　就在这一瞬间，助手原本不安，浮躁，焦虑，憎恨，悔恨，被各种负面情绪包裹着的内心，突然间平静了下来，他已经为自己的侄子，做了他力所能及的一切了。
　　蓝斯脸上露出了一些笑容，「我会为你讨回公道的！」
　　他说着顿了顿，「这几天，他就会出现在你面前，现在回去好好休息休息，一切都会好起来！」
　　助手离开了，从他的侄子出事之后他的步伐就再也没有这麽的轻快过，脸上甚至都出现了一抹笑容。
　　当他从房子里走出来时，一抹阳光恰到好处的照耀在了他的身上，让他整个人都感觉到暖洋洋的！
　　他开着车，回到了银行那边的办公室里，乔巴夫先生看到他的第一时间就询问他，「蓝斯答应了吗？」
　　助手的表情略微有些奇怪，他很难不把乔巴夫先生和蓝斯进行比较，但是比较之后，他就会觉得，两人的差距越来越大了。
　　其实他不该有这样的想法，但是他……就是无法不去这麽思考。
　　他点了一下头，「蓝斯先生答应了我们的要求，吉米很快就会出现在我们面前。」
　　乔巴夫先生挥了挥拳头，「太好了！」，他其实也非常憎恨吉米，吉米经常来敲诈他，他也想要出一口恶气！
　　他立刻签了一张两万块钱的支票，递给了他，「让人送去，你那份我帮你给了，这是我欠你的。」
　　助手沉默了一会，点了点头，他知道乔巴夫先生的话是什麽意思，如果不是他的妥协，他的侄子虽然可能也会死，但至少不是因为他们的出卖。
　　因为不是吉米的对手被枪杀，和被自己至亲出卖被虐杀，这是两种概念。
　　但一万块也好，两万块也好，终究都无法让他填补内心的裂缝。
　　助手第一时间先回到了家里，虽然乔巴夫先生把他的那份出了，但他还是想要给蓝斯一些什麽东西。
　　他打开了保险柜，郑重的从中取出了一个盒子里。
　　盒子里有许多的首饰，其中最引人注目的，就是一枚红宝石戒指。
　　它有一半是红宝石的，还有一半才是黄金的，清澈透亮的红宝石让它至少能卖出五万块甚至更高的价格。
　　对于助手和他的家族来说，这枚戒指有着非同一般的意义，因为它来自于贵族的赏赐。
　　它原本是一名贵族的佩戴戒指，因为他的祖先作为猎鹿人在猎场中表现得非常出色，贵族把这枚戒指赏赐了给他的祖先。
　　一代代传承至今，它已经从一枚价值昂贵的戒指，变成了一种家族传承的精神。
　　但今天，他觉得，是时候把它送出去了，送给更适合它的人！
　　蓝斯拿到戒指的时候虽然有些意外，但他欣然的接受了这个礼物。
　　它无论价值多少，首先它本身不是钱，礼物的价值不在于它本身的价值，而是在于情谊。
　　蓝斯接受了助手的馈赠，并随手佩戴了手指上。
　　收了人家的东西，蓝斯肯定是要工作的，很快波顿就得到了蓝斯的指令，街上的一些人就开始四处流动起来。
　　甚至波顿自己，还前往了港区附近打听消息。
　　他最近在金港城的地下世界中有了一些小小的名气，他总是主动的去打听各种事情，然后汇总后把这些事情交给莫里斯。
　　莫里斯现在基本上是蓝斯家族的「情报主管」，他在帝国区有很多熟面孔，人们愿意和这个从小就在街上长大的年轻人聊聊。
　　所以他更容易得到一些情报，蓝斯就把这部分都交给他负责。
　　随着波利死于「枪战」，以及兄弟会骨干被打散，原本在港区张狂蛮横的兄弟会，一夜之间就仿佛……结束了他们的统治。
　　反倒是红狗帮开始快速的扩张地盘。
　　但港区太大了，红狗帮还没有占据一半时，就又有几个新的街区家族开始崛起，开始圈定自己的势力范围。
　　原本相对来说比较简单的港区，一下子就变得复杂起来，加上红狗帮一时间五六股势力出现。
　　不过这些都和吉米没有关系，因为吉米正准备跑路。
　　如果说波利的死对谁造成的影响最大，那麽毫无疑问，兄弟帮高级干部是受冲击最严重的。
　　波利是他们在金港城立足的根本，如果不是波利，兄弟帮也不会发展壮大到今天这样的地步。
　　吉米，以及一些高级干部都知道波利背后有大人物支持他，但不知道是谁。
　　有大人物做靠山的帮派，和没有大人物做靠山的帮派，完全是两个概念。
　　但无论如何，现在全完了！
　　吉米打算先逃去溪谷市，然后继续向北……
　　只是他不知道，现在危险品管理局，是不是还和疯狗一样在追着他们咬？
　　就在他透过窗帘和窗户之间的缝隙观察街道上的情况时，突然响起了钥匙声让他紧张起来，他把枪拿在了手中，站在了门后。
　　随着门被推开，一个女人走了进来。
　　他一把将女人拽进了房子里，差点把她拽跌在地上，吉米快速的探出脑袋在走廊里左右看了看，这才放下心，把保险打开。
　　他关上了门，看着怒气冲冲的女友，并没有道歉的意思，「有人跟着你吗？」
　　他的女友掐着腰质问他，「你现在不应该先道歉吗？」
　　「你不仅弄疼了我，还让我差点摔倒，你必须道歉。」
　　吉米有些不耐烦，「行，我道歉，行了吧？」
　　「现在告诉我，你回来的时候有人跟着你吗？」
　　他的女友还是很生气，因为她觉得吉米的道歉并不诚恳，不诚恳的道歉和没道歉是一样的。
　　但她多少也了解一些吉米糟糕的性格，一边收拾着地上的散落的食物，一边气呼呼的说道，「有，有很多人跟着我。」
　　「法克！」，吉米立刻一把推开了女友冲到了窗户边朝着外面看去，本来看似没有什麽问题的街道，现在仿佛每个人都不正常了！
　　女友看着刚拾起的食物又被打翻在地上，她有些抓狂了，「你他妈是不是脑子不好？」
　　「这些是我们今天和明天的食物！」
　　食物？
　　吉米才不管这些！
　　他大步走到女友身边，掐着她的胳膊把她拖拽到窗户边，指着街道上并不多的人问道，「你过来，告诉我谁跟着你回来的……」
　　「那个走进电话亭里的是不是？」
　　「还有那个在路边看报纸的，谁他妈会在马路边上看报纸，他是不是跟着你回来的？」
　　女友扬起胳膊挣脱了他的束缚，「你是不是已经疯了？」
　　吉米依旧非常的紧张，「你刚才说有很多人跟着你！」
　　他的女友一副理所当然的模样，「哪次我出去没有人跟着我？」
　　「他们不过是想操我而已，这不很正常吗？」
　　「法克！」，吉米用力骂了一句，「你他妈有病！」
　　他女友也不惯着他，「也不知道咱们两个人，到底谁他妈有病！」
　　「我真他妈受够你了！」，她把手中的东西一抛，转身就拉门而去，只留下吉米和空荡荡的房间，还有在地上乱滚的土豆。
　　看着房间紧闭的门，吉米又骂了几句，他才慢慢蹲下来，把食物捡起来。
　　得离开了。
　　他告诉自己，再这样下去他就算没病也会被折腾得有病。
　　死亡的恐惧让他无时无刻不处于一个紧张的状态中，任何细微的环境变化都会让他感觉戴尔局长的人已经出现在了他的周围。
　　他从报纸上看到了波利，那张经过法医一个多小时重新拼起来破碎的，还缺失了一部分的脸，让他每天晚上都做噩梦。
　　他不希望自己有一天也成为那样，死亡的阴影一直萦绕着他。
　　他来到厨房里，把土豆和其他食物都清洗了一下，随后随意的切了切，全部倒进锅里……
　　另外一边，吉米的女友生完气之后就离开了她租住的公寓。
　　作为吉米的女友，她其实也没有正式工作，因为吉米能够弄到钱，随便给她一点，就足够她生活很久的。
　　同时作为接触到吉米生活圈子和环境的女孩，也很难和普通女孩那样，会去图书馆，或者音乐厅打发时间。
　　她打发时间的地方，就在街头。
　　她来到了附近有认识的熟人的街上，一些年轻人们都聚集在这里，看到女孩后他们就挥了挥手，女孩小跑着穿过马路迎了过去。
　　「来一口！」，一个年轻人将嘴上叼着的香菸递了过去，女孩说了一句「谢谢」，然后深深的吸了一口。
　　她靠在路边的护栏上，向后舒展着身体，虽然天气还不太热，但人们穿得已经不像冬天时那麽多。
　　年轻人是个性张扬的一群人，并且现在联邦也在鼓励个性鲜明，大多年轻人都穿得不太多。
　　她舒展着身体，舒展着自己的曲线，很快两个年轻人就把她挤在了中间。
　　这些年轻人属于启蒙期的「街区家族」，他们彼此认识，长期在某个固定的地方聚集，活动，但目前为止还没有涉及犯罪活动。
　　等某一天他们中的某个人用「我有个来钱的好主意」作为开场白时，一个低级的街区家族就出现了。
　　不过现在，还需要一些时间酝酿。
　　「这段时间怎麽没看见你出来？」，一个二十来岁的年轻人伸手搂住了她的腰。
　　女孩斜睨了他一眼，她知道这个小夥伴很想上自己，对方已经恳求过好几次了，她始终没答应。
　　「你最好把你的手拿开，如果让吉米看到了，他会砍下你的爪子。」
　　她倒不是对吉米有多忠贞，只是刚刚才吵完架，心情不好，她不想和别人调情。
　　年轻人倒是很厚脸皮的，反而搂紧了一些，「他不一定打得过我。」
　　「但他有枪！」，女孩补了一句。
　　年轻人的动作一僵，然后女孩挣脱了他的胳膊，和其他女孩站在了一起。
　　两个年轻人都有些懊恼，枪这个东西，对他们来说的确太可怕了！
　　如果不搞定吉米，他们就没办法和这个女孩发生关系，这是他们不愿意见到的。
　　「我听说蓝斯家族的人在找吉米。」
　　一个大男孩轻声说道，似乎是为了让身边的同伴下定决心，他还补充了一句，「他们承诺找到人后会给我们一千块。」
　　另外一个人有些犹豫，「你能确定吉米在她那吗？」
　　两个年轻人没说话了，他们对视着，从彼此的眼神中看到了一些东西，随后通过点头来交换了意见。
　　「我们去买包烟。」，其中一个人说道。
　　其他人都没有拒绝，因为他们买香菸，其他人也能抽。
　　两个年轻人很快就离开了这边，他们奔跑着，朝着另外一个方向狂奔。
　　这里是港区和帝国区相交的地方，他们有时候也会去帝国区那边转转，见识见识蓝斯家族的威风，所以他们知道从哪找这些人！
　　蓝斯要找吉米的消息放出去之后不到两天时间，就有人说知道了吉米在哪。
　　波顿坐在路边露天咖啡屋的椅子上，他正在搅拌着一杯咖啡，这是他续的第五杯咖啡了。
　　如果不是他给了两杯的钱，并且还是蓝斯家族的人，可能老板已经让他赶紧滚蛋了。
　　两个手下带着两个气喘吁吁的年轻人来到了这里，「他们说知道吉米在哪。」
　　波顿身上已经有了一种若有若无的，属于帮派干部的气场，他头也不抬的在咖啡店老板不满的目光中，又放了三块方糖进他的咖啡杯，不断的搅拌。
　　咖啡勺和咖啡杯搅拌时发出的碰撞声连续不断，「知道说谎的代价吗？」
　　他此时才抬头，两个年轻人连连点头，「我们知道，我们没有撒谎，吉米的女朋友是我们的朋友。」
　　「她平时一直和我们在一起，但最近几天她几乎不出来了，而且还主动聊到了吉米，说他有枪。」
　　波顿搅拌的动作停了一下，紧接着端起咖啡杯一饮而尽，他掏出了五分钱放在了桌子上，「我去打个电话。」
　　「如果你们没有说谎，并且我们找到了吉米……」，他拍了拍两个年轻人的脸颊，「那麽你们发财了！」
　　消息很快顺着一条明显的「路线」从莫里斯那边到埃尔文，然后来到了蓝斯的耳中。
　　他立刻让人去把吉米带来，海拉姆揽下了这份工作，主要他喜欢培养新手，并灌输他那套「手枪打得再准不如冲锋枪好用」的理论。
　　他之前和蓝斯说够，希望能组建一个冲锋枪队，这一定很带劲！
　　十几分钟后，三辆车停在了吉米居住的公寓的后巷中，他们是从背面的房子的巷口进来的，就是为了避免被吉米发现。
　　海拉姆把弹鼓推进去，拉了一下枪栓，一挥衣服，风衣就遮住了悬挂在身侧的冲锋枪，「行动！」
　　(本章完)

第207章 复仇和变化和斗富
　　第207章 复仇和变化和斗富
　　最近因为「有一些了解」导致大爆的《潮报》几乎人手一份，不知道他们是不是为了恶心戴尔局长，还推出了《办公室惊情》为核心的连续拍摄作品。
　　不是美女执法人员，就是美女罪犯，反正总会有人受伤。
　　他们通过把菸草酒精和危险品管理局的名字，进行重新拼写，搞出了一个似是而非的单词出来。
　　如果你认真的去看每一个字母，那麽到最后它一定不是你所认为的那个东西。
　　但如果只是粗略的看一眼，那麽它就是编撰者希望人们能联想到的那个东西。
　　一个叫做「黛尔」的风骚女局长，被按在桌子上，这引发了人们的购买热情，一时间《潮报》都快要脱销了！
　　公寓的管理员看着里面那些不穿衣服的，年轻又漂亮的女孩，一边感慨，一边流口水。
　　他始终不明白，为什麽这些既年轻又漂亮的女孩非要从事这种下贱的工作，她们明明可以凭藉自己的相貌和身材，找到一个不错的丈夫。
　　就算不想依靠男人，也能自己去大公司找到一个花瓶的位置，而不是在这些报纸，杂志上卖弄风骚。
　　她们的父亲会怎麽看，她们的母亲会怎麽想，她们的亲人呢？
　　真是不要脸！
　　他摸了摸口袋里不多的钱，叹了一口气，他要是能有钱该多好。
　　正在思考这些事情时，突然大厅中响起了大片的脚步声，他连忙把《潮报》收好，然后露出了比较淡漠的表情，「我……」
　　他本想说「我能为你们做点什麽」，但看着这些戴着帽子穿着风衣，一看就不好惹的人，他的那些话就说不出来了。
　　海拉姆走到了柜台前，甩了一下头发，「我需要……这个房间的备用钥匙。」
　　公寓管理员挤出一丝笑容，「我们……不……提供……」，他看着海拉姆把手插进了风衣的口袋里，他连忙拉开抽屉，「在这，它就在这！」
　　说着他将一枚备用钥匙放在了柜台上，海拉姆本来是打算给他来点好处的，不过他也意识到了对方这麽做的原因，他笑着掏出钱，数了十块钱出来，放在柜台上，「你没有给我们钥匙，也没有见过我们，对吗？」
　　管理员连连点头。
　　很多公寓都会有备用钥匙，租客在租用房间的时候会签订一份保障协议，在没有得到他们的允许，以及不存在执法行为的情况下，公寓管理员是不允许随意的进入这些房间的。
　　但实际上他们做不到这一点，几乎全国的都做不到。
　　其他一些城市，包括金港城，都不止发生过一起公寓管理员利用备用钥匙侵害租客的案子。
　　但整个国家的情况就是这样，他们有合法的理由保留一把备用钥匙，是否能遵守合同和道德规范，那纯粹就是看管理员自己了。
　　但问题就在于，这个时期，甚至是任何时期，公寓管理员都不是一份体面且有社会地位的工作，这就注定干这份工作的人，都是社会底层。
　　当他们拥有了出入租客房间的权利，就很难不产生一些邪恶的想法。
　　如果有一天，他们的理智控制不住冲动，那麽罪恶就会发生。
　　不过这和现在没关系，一行人拿着钥匙上了楼，正在啃没有味道的吉米打算今天晚上就走，他不可能继续留在这。
　　至于女朋友？
　　只要有钱，有枪，什麽地方没有女朋友？
　　土豆很难吃，水煮的牛肉也很难吃，他有点搞不明白，为什麽他女友烧的牛肉挺容易嚼烂的，但他煮的却他妈和皮鞋一样。
　　此时房门外又响起了钥匙插入锁孔的声音，他斜睨了一眼就收回了目光，这个贱女人！
　　他脸上有些不屑，但很快，他进食的动作愣了一下。
　　毫无疑问，门外的人拧错了方向，门被上锁了！
　　他的女友在这里居住了很长一段时间，不可能连自己的房门钥匙应该往哪边拧都不知道。
　　他下一秒就拔出了手枪，紧张且警惕的大声喊道，「谁在那！」
　　门外的人似乎也意识到了这一点，拧动的速度明显加快，很快门就开了。
　　吉米有些忍不住的开了枪，但门外谁都没在。
　　他一边在客厅中寻找位置躲藏，一边观察着。
　　很快，有人似乎在朝里面看，他又开了两枪，没打中，但也让那个帽子收了回去。
　　他现在无比的紧张，一边守卫着客厅这块地，一边思考着如何能逃出去。
　　但无论他如何思考，都找不到任何的办法。
　　他这套公寓是临街的，窗户外什麽都没有。
　　如果是背街的公寓，窗户外可能还有紧急逃生梯。
　　他现在很绝望，他不想死。
　　对方似乎又试探了两下，他又开了两枪，两三分钟后，他的枪挂空仓了。
　　海拉姆举着冲锋枪走了进来，已经没有子弹的吉米慢慢的举起了双手……
　　十分钟后，三辆警车来到了这里，除了看到墙壁上的几个弹孔之外，并没有发现任何的异常。
　　没有目击者，或者说目击者们都不敢作证，这就是金港城警察们经常面对的情况。
　　犯罪组织的威慑力太大了，即便有一个两个，或者三五个人因为某个目击证人的证词进去了，但他们在外面，还有可能几十上百个兄弟！
　　所谓的《证人保护法》在联邦就像是一个笑话，甚至于这些目击证人还没有出庭，他们的名字和个人信息就有可能已经被透露了出去。
　　在这个司法体系如同渔网一样有着数不清的窟窿的年代，谁傻到有「正义感」，谁就不会有什麽好下场。
　　警方盘问和以前所有类似的案件一样，得不到任何反馈的线索，包括公寓管理员都坚称没有见到有人上去或者出去，到了这一步警方也草草的收队了。
　　一方面这些证人们不配合，另外一方面，他们自己也懒得查。
　　谁知道最终这个案子会查到了谁的头上，更不知道他们查出这些案子的真相，会不会让他们付出惨重的代价。
　　就这样，一个明显可能涉及到绑架，凶杀的案件，在港区警察的卷宗上被定义为「失踪案」进行处理。
　　而对待失踪案的处理方式，往往就是被动的，只有在其他案件中发现了失踪案的线索时，他们才会重启调查。
　　在这之前？
　　他们只会告诉失踪者家属，去多印刷一些寻人启事……
　　二十来分钟后，吉米甩着头挣脱了头套，他被关在一个类似车库里的地方，地面上铺着防水布，包括墙壁上也是如此。
　　整个房间都是墨绿色的，这让他心里有些发慌。
　　他集中注意力向周围看去，目光最终落在了两个他认识的人身上。
　　乔巴夫先生，和他的助手。
　　一瞬间，他就明白了为什麽他现在会在这里，而不是在其他什麽地方。
　　他们两人正在和一个年轻人交谈，那个年轻他隐约的有一种熟悉的感觉，但又说不上来。
　　也许是死亡的逼近让他开了窍，他突然想到，这个人也许就是蓝斯！
　　但他猜到的这个答案，只能让他更无助。
　　「你要的公道我已经给你了，希望复仇能够让你感觉到好一点，无论你们对他做什麽，我都会收拾乾净。」
　　蓝斯和他们交代了两句之后，就先一步离开了。
　　其他人都默不作声的离开了这个房间，但他们没有真的离开，他们都在房间外。
　　此时房间里就只剩下乔巴夫先生和他的助手。
　　「放了我。」，吉米看着这两人，舔了舔嘴唇，声音有些暗哑，「拜托，你们不是那种心狠的人，我知道你们不敢杀我。」
　　「来吧，揍我一顿，然后放了我……」
　　乔巴夫先生只是安静的看着，今天的复仇使者是其他人。
　　助手眼睛都有些发红，「你杀了他，折磨了他半个多小时。」
　　吉米不说话了，他知道助手说的是谁，那个躲藏在锡林区的年轻人。
　　波利要求他做一个荣誉击杀，他必须按照波利的吩咐去做，折磨他，然后把他摆出一个造型，最后刺死他。
　　「这一切都是波……」
　　嘣！
　　空心的铝合金球棒抽打在骨头上发出的沉闷空腔响声，在这个房间里格外的清楚。
　　吉米看着明显折断的胫骨，发出了前所未有的爆鸣！
　　他想要把责任推卸给波利，但迎接他的却是足以打出本垒打力量的一球棒！
　　五分钟后，乔巴夫先生忍不住了，脸色不太好看的从房间里先出来了，他从来都没有想过自己的助手有如此暴虐的一面。
　　直到二十分钟后，助手从车库里出来，他身上沾染了不少血迹。
　　虽然他看起来很可怕，但此时此刻他的精气神其实看起来比之前要好了不少。
　　内心中的负面情绪被驱逐了大部分，整个人看起来似乎都变得重新开朗起来，身上那种阴郁的气质也消失了不少。
　　他由衷的感谢蓝斯为他所做的一切！
　　不过他没办法当面向蓝斯表达自己的感激之情，因为蓝斯已经离开了，他晚上还有事，没有留下来。
　　助手把沾染了血的外套和裤子脱了下来，一把火烧了。
　　他站在火堆旁看了好一会，像是在和仇恨告别。
　　明明有一些冷，但他却感觉到自己处于一个温暖的环境中，不仅仅心是热的，全身都是热的！
　　吉米这样人厌狗嫌的小角色还不具备装进汽油桶送去天使湖的待遇，他直接被丢到柴火堆上，淋上了汽油，很快就化作了一些骨头。
　　这些骨头被打碎之后会送到附近的宠物食品厂，打成骨粉做成宠物食品。
　　人们将再也找不到他的任何踪迹，就像他从来都没有出现过。
　　埃里克看着箱子中停放着的敞篷车露出了满意的笑容，为了这辆敞篷车，他可费了不少劲。
　　他抚摸着洁白柔滑的车身，车身上甚至还有一个铭文——埃里克赠送给他挚爱的莎伊娜。
　　这句话以银白色的金属件被「绘制」在了汽车的左侧前方，当有光线照射时，它就会闪闪发亮。
　　充满了爱意的表白！
　　车座上塞满了鲜红怒放的玫瑰，白色与红色的对比让整个车看起来都更加能够符合女孩们的喜欢。
　　红玫瑰现在可不容易弄到，要麽从温房里买的，要麽就是从热带进口的，但不管是从什麽地方弄来的，它的价格都贵得惊人。
　　不过没关系。
　　夜总会的赌场就像是一个永远都挖不完的金矿，每天都会产出两三千块的收益，就算这一车花用了他五百多块钱，他一点都不心疼。
　　反正明天这些钱又会回来！
　　今天有莎伊娜的演出，他要把这份礼物在莎伊娜演出结束后送给她，在万众瞩目之中。
　　他瞥了一眼另外一边代表着「本地人」的几个年轻人，脸上露出了不屑的表情。
　　他送的是价值两万块的豪华敞篷车，而他们，能送什麽？
　　歌剧的演出持续了两个小时，但有莎伊娜的章节只有四十来分钟。
　　舞台上的莎伊娜魅力四射，她的专业素养很强，从小就受到了最专业的训练，这让她有着不似她现在年轻的沉稳台风，很多人都是她的支持者。
　　加上最近围绕着她而展开的「追求之战」，让她在年轻人心目中有了更高的地位。
　　这也是人们的盲从性之一，其实很多人一开始根本就不了解莎伊娜的，特别是那些不看歌剧的人。
　　但随着埃里克和一些少爷们的争风吃醋开始被媒体报导，一些年轻人也开始关注起引发了这个两个群体冲突的女孩，因此开始喜欢上她。
　　他们不一定能说出喜欢莎伊娜什麽，只是单纯的因为「大家都喜欢她」而喜欢她。
　　这对莎伊娜来说，可能是她真正想要的东西，而不是那些价值不菲的礼物。
　　看着莎伊娜离开了舞台，埃里克就坐不住了，跑到了后台去献殷勤，他的竞争对手们也不会让他这麽轻松一个人去献殷勤，也都跟着去了。
　　一群人围绕着莎伊娜互相嘲讽，挑衅，一开始她很不习惯这样的情况，但逐渐的，她居然开始习惯了。
　　反而如果没有这些人互相挖苦讽刺嘲笑，她还会觉得有点不热闹。
　　「莎伊娜，我今天特意为你准备了一份特别的礼物，你一定会喜欢它的！」
　　莎伊娜翻了一个白眼，透过镜子看着和哈巴狗一样讨好自己的埃里克，「我不喜欢那些东西，我已经说过了。」
　　「如果我有需要，我会自己买……」
　　她不喜欢埃里克，因为埃里克只是一个私生子，她如果要嫁人，肯定会选择一个名门望族的正统继承人，而不是一个……野种。
　　当然她不会说出来，这样就无法让她继续利用这些人的较劲为自己获得曝光度。
　　最近《联邦歌剧》这本杂志都报导了她，虽然内容不多，但这的确是一个好消息。
　　埃里克就像是没有听出她语气里的那些不耐烦，继续覥着脸说道，「我买了一辆车送给你，伊斯特的月光女神，只有它才能配得上你的气质！」
　　原本还打算拒绝的莎伊娜已经张开了嘴，但……她缓缓转过身看着埃里克，眼神里有些无法抑制的惊喜。
　　就如同他狗腿子说的那样，衣服，饰品，这些东西莎伊娜用个一两次就会厌倦，送得再多，最终都会被他们送进古董商店卖二手商品。
　　甚至有时候她明明想要穿戴，一想起这些东西是谁送的，顿时就没了兴趣。
　　唯独汽车，特别是豪车，是她每天都需要的。
　　现在的她开着的是一辆普通的车，当然这个普通只是针对他们这个阶层来说的普通，四五千块，其实也算是不错的汽车了。
　　但比起专门为女性打造的「月光女神」，还是敞篷车，哪个女人又能抗拒呢？
　　埃里克顿时感觉到自己这两万块钱花得值了，「当然，它就停在外面……」
　　「带我去看看它！」
　　这是莎伊娜最近一段时间少有的主动，她甚至牵了一下埃里克的手，这让埃里克顿时有一种要……爆发的感觉。
　　他用胜利者特有的眼神斜睨了一眼那些本地人，带着女神离开了后台。
　　「现在怎麽办？」
　　有人问。
　　每个人的心思都各有不同，他们每个人背后都有显赫的背景，但没有人说点什麽。
　　不是他们没有钱，而是他们在考虑这笔钱花得值不值得。
　　之前花钱不多的时候他们其实也无所谓，几十几百，一两千，三五千，丢了就丢了。
　　但现在明显消费升级了，现在是两万，以后呢？
　　三万，五万，如果说这些钱砸出去能有一个结果，他们未必不愿意。
　　但那个莎伊娜明摆着是好处都要，但是谁都不想给，这就让他们有点犹豫不决了。
　　他们虽然年轻，虽然有人觉得他们蠢，但他们并不是真的傻。
　　不知道谁突然说道，「亚瑟，你不是说你最近赚了一大笔吗？」
　　「你好意思看着我们被一个外来的狗杂种压下去了？」
　　亚瑟的确赚了一大笔钱，但这笔钱被他母亲敲了一半走，说是替他存起来，等以后给他。
　　反正这笔钱很大概率要不回来了，他倒是也无所谓，毕竟两笔生意下来，除了本钱之外他自己到手的还有二十多万。
　　要不是威廉士议员不让他继续走私酒，他都恨不得直接扑进这个行业中！
　　平时他在这群人中其实也没有什麽太高的地位，远不如詹姆斯，大家也不太重视他。
　　不过他很小心，「我没那麽多钱。」
　　说话的人从人群中挤出来，「你可以买栋别墅，买在你自己的名下，但是借给莎伊娜住。」
　　「这样钱还是你的钱，却能够为我们挣回面子，你觉得呢？」
　　亚瑟还在犹豫，此时旁边有个同龄人忍不住说道，「你不行就我来吧！」
　　(本章完)

第208章 针锋相对和混战
　　第208章 针锋相对和混战
　　亚瑟虽然只是威廉士议员「不受重用」的小儿子，但不代表威廉士议员不喜欢他。
　　其实如果不从工作的角度来说，威廉士议员对这个小儿子还是有所偏爱的，因为他的母亲。
　　男人总是有这种奇怪有复杂的心思，特别是一些成功的联邦男性，他们希望自己的妻子既像是自己的性伴侣，又要像是自己的女儿。
　　倒不是说他们在性癖上有多麽的变态，这只是「成功」带给他们的一种变化。
　　智慧动物的雄性大多都是如此，这也是一种展示自己实力的途径。
　　所以亚瑟虽然不会成为下一个「威廉士议员」，但不会有谁过分的小瞧他。
　　不过也不会太过于重视他，毕竟他继承不了威廉士家族的核心权力与核心财富。
　　看在威廉士议员的面子上，这个圈子里也有他的一席之位。
　　他朝着说话的人方向看起来，本来还想着要和对方斗一斗的心思顿时熄灭了，说话的是弗莱明。
　　弗莱明的姓氏是柯达，在这座城市，他们被誉为「最富有的家族」。
　　柯达家族一直在致力于洗白，尽管谁都知道它不可能完全的洗白，因为如果他们真的有一天，彻底的洗白了，一点黑产都没有了，家族中一个犯罪分子都没有了。
　　那麽这一天到来的那一刻，也是他们把自己送上断头台的那一刻！
　　他们通过暴力建立起了金港城的「赌桌王朝」，而护持这份殊荣的并不是他们的温文尔雅，也不是他们的谦逊有礼，是他们那些枪手手中握着的枪，以及已经上膛了，不知道什麽时候就会被击发的子弹。
　　佛莱明是柯达家族下一任的核心继承人之一，这些年柯达家族积极洗白也让本地的上流社会开始接纳他们，虽然大家底子里都是一样的烂，但至少表面上，他们不希望人们觉得自己和黑帮在一起厮混。
　　看到有人要出头，亚瑟笑着抬起了手，「这里没有人比你更合适了，弗莱明。」
　　他话里的家伙笑得很矜持，但每个人都能从他的笑容中读出他隐藏在平和笑容之下的傲慢。
　　也许在其他问题上，他不太好表现出某些特质，但是在比谁更有钱这件事上，这里的大多数人，都不是他的对手。
　　弗莱明走到了亚瑟身边，搂了搂他的肩膀，「那麽就这麽说定了，我在湾区有一栋现成的别墅，可以让莎伊娜住。」
　　其他人都保持着沉默，他们和埃里克斗富只是那个传闻愈演愈烈，他们不愿意让一个外地人娶了他们本地的歌剧之花。
　　但要说这里有多少人是真的喜欢莎伊娜，其实还真不多。
　　这些花花公子们也许每天都在换不同的性伴侣，年轻的，漂亮的，成熟的，有韵味的，一个一百多万常住人口，以及有着人口贸易的城市，只要他们口袋里有钱，他们就能够得到一切他们想要的！
　　弗莱明得到了这个机会，一群人跟着他离开了房间，在歌剧院外的停车场中，看到了那辆象牙白的敞篷车。
　　在见到这辆车时，依旧有人忍不住吹出了口哨声。
　　「两万块，埃里克很舍得，我记得他没有这麽多钱。」，有人站在人群中小声嘀咕了一句。
　　市长虽然不主动介入埃里克的消费，但大家一起相处六年了，对彼此的情况都知根知底。
　　埃里克每个月有个两千块零花钱就已经是极限了，以他在市长面前大声说话都不敢的态度，他根本不可能再去找市长要钱。
　　他只要把手头的钱花得差不多了，就会明显的消费降级。
　　他从来不存在，至少大家没有人听说过他有存钱的习惯，否则也不会有过到月底没有钱，找别人借钱的情况。
　　这回他能一口气拿出这麽多钱来，很难不让人去想像这些钱到底来自什麽地方。
　　莎伊娜围绕在汽车边上，座位上那些火红的鲜玫瑰也让她格外的痴迷，她满脸惊喜的看着埃里克，「我能坐进去试试吗？」
　　每个人都有自己无法抵挡的东西，她早就厌烦了那个死板的车，一点也没有性格，更不摩登，不像是这辆车，哪怕只是一颗螺丝钉，都让人打心底的喜欢。
　　她的工资不足以支撑得起她购买这样的敞篷车，而她的家庭，也不会拿出这麽多钱来只是为了她想要一辆敞篷车。
　　埃里克送过她很多东西，唯独这一次，她觉得埃里克终于变聪明了，送到了她的心坎上。
　　她甜甜的笑着对埃里克说了一句「谢谢」，这让埃里克顿时心花怒放，他直接拉开了驾驶室的车门，「美丽的女士，这是属于你的那一刻！」
　　莎伊娜坐进车里，这里摸摸，那里看看，似乎非常的满意。
　　而此时另外一批人已经靠近了过来，弗莱明站在最前面，「一辆车而已！」
　　他的声音不小，立刻就让埃里克有些不耐烦的转头看着他，「一辆车而已，说得很轻松，但为什麽你们给了我这个机会？」
　　他身边的狗腿子也都纷纷笑了起来，反倒是让他的气势没有落入下风处。
　　弗莱明掏出了香菸，点了一支，他看都不看埃里克，而是看着坐在驾驶室里抓着方向盘的莎伊娜，「光有车怎麽行？」
　　「你应该还住在普利西亚吧？」
　　莎伊娜朝着这边看了过来，她有些不好意思的从车里离开，「是，我还住在普利西亚。」
　　「有车库吗？」，弗莱明问道，「这种敞篷车最怕下雨天，如果你把它遗忘在了外面，又没有支起车篷，等你发现时里面都可以养鱼了。」
　　莎伊娜听完之后表情微微有些变化，她现在住着的房子是她父亲的，她父亲和母亲都不在这边。
　　那个独栋的房子是有车库的，而且车库还不小，但她已经让人把车库改成了训练室。
　　里面做了隔音的装修，还铺了如同舞台一样的木地板，她会在里面练歌，或者练舞。
　　换句话来说，她现在没有地方停靠这辆敞篷车。
　　就在她不知道怎麽办才好，埃里克准备教会她如何手动升起车篷时，弗莱明突然说道，「我在湾区还有一栋别墅，没有住过，一切都是崭新的。」
　　「有独立的游泳池，球场，还有一个很大的车库，你不仅可以把这辆车存放进去，还可以存放进去很多辆！」
　　「反正空着也是空着，你只要给我一块钱，我就把它租给你。」
　　「你别误会，我不是想要亲近你，只是我瞧不上一个外来的暴发户，想用两万块就把我们的歌剧之花带走。」
　　莎伊娜脸色有些红润，她有点兴奋！
　　她喜欢这些优秀的男人围绕着她争风吃醋，也只有这样才能体现出她的地位和价值。
　　「全市年轻人的偶像」，已经有人开始这麽称赞她了，这不就是她所渴望的生活中的一部分吗？
　　如果能够再拥有更高的地位，更多的财富，那就更好了。
　　她不动声色的瞥了一眼埃里克，埃里克始终都没有被她放进自己的「菜单」里，一个见不得光的私生子，就算市长偏爱他，他未来也终究只能是一个边缘角色。
　　更别说他们看不出市长有多偏爱他！
　　而那边，弗莱明，还有其他人，他们都是这座城市的「未来」，其实选谁这个问题，从一开始，就不是一个问题！
　　无论她选谁，埃里克都不可能出现在候选人名单里。
　　也许在谣言四起之前，她有可能会考虑，但当谣言升起的那一刻，她就再也不考虑了。
　　莎伊娜有些羞涩的模样让埃里克口水都要出来了，但一想到她的羞涩并不是因为自己而发，他就有些压抑不住的愤怒！
　　「会不会不太好，我怕有人会误会……」，欲罢还休的说法，莎伊娜的茶艺水平有，但不高，不过在这个时代已经够用了。
　　当大男子汉让弗莱明也感觉到的爽感，他爽朗的笑着，「没关系，一栋别墅而已，如果莎伊娜你想要的话，我可以把它送给你！」
　　莎伊娜的眼神闪烁了下，最终摇了摇头，「我不贪婪这麽多，弗莱明，你能让我住在那我已经很感激了。」
　　看着自己的女神为别人的慷慨而感动，这就相当于埃里克花了两万块来点缀目前犯！
　　明明是温润的象牙白，此时却显得有些刺眼！
　　他绕过了车子走到了弗莱明的面前，还有其他本地人的面前，他身后的狗腿子们也紧紧跟了上去。
　　「你非要和我作对吗？」，埃里克已经有些压抑不住怒火了！
　　他们这段时间一直在针对自己，自己送一个，他们就送两个。
　　自己送珠宝，他们就送一套珠宝。
　　现在他好不容易让蓝斯把赌场偷偷开了，凑了两万块买了一辆车，也的确让女神开心的说出了「谢谢」，他还没有来得及提议让莎伊娜驾驶着这辆车载他去兜风，然后在兜风的路上再次表明心意。
　　弗莱明这狗杂种，就横插一杠！
　　在一栋有独立游泳池和网球场的湾区独栋别墅面前，两万块的敞篷车……确实有点不太够看。
　　他眼睛里冒着火，弗莱明个头比他高，用一种俯视他的眼神看着她，「不是我非要和你作对，而是你一直搞不清楚情况，埃里克。」
　　「这里是金港城！」
　　他的话没有完全说明白，但又完全说明白了。
　　金港城是他们这些政治势力和五大家族的金港城，不是埃里克和他叔叔的金港城。
　　不是他们非要和埃里克作对，而是埃里克正在挑战他们的体面！
　　如果外面没有那些流言蜚语，埃里克追求莎伊娜也就追求了，之前就没有什麽人针对他。
　　但现在流言蜚语已经让路边的普通人都知道了，这就不再是意见年轻人荷尔蒙引发的行为，而是一场本地人和外地人之间的荣耀守卫战！
　　两边都有不能输的理由，也有必须赢的理由。
　　听着弗莱明说出这麽「熟悉」的一句话，埃里克揪着他的衣服，骂了一句「法克」！
　　然而下一秒，不知道谁突然喊了一句「外地人从金港城滚出去」的同时，丢了一个酒瓶过来，直接砸中了埃里克的脑袋。
　　他整个人都嗡嗡的，湿热的鲜血从额头上流淌下来，他摸了摸那股湿热的东西，猩红的颜色在夜里也触目惊心。
　　现场死一样的安静了两三秒。
　　弗莱明也有点懵，他回头看着身后二十几个人，他一脸疑问，就像是在说「谁他妈手这麽贱」一样！
　　但……现在讨论这个已经有点迟了，下一秒，埃里克就像是发疯了一样一拳锤在了弗莱明的鼻子上。
　　那滋味，弗莱明从来都没有体验过！
　　又酸又疼，鼻血还一下子流淌了出来，弗莱明带来的一个跟班见到他吃了亏，挥舞着拳头就冲了过去。
　　弗莱明也挥舞起了拳头，他从小到大还没有吃过这麽大的亏！
　　埃里克的狗腿子们也有不少，他现在被孤立了，所以他的狗腿子是最多的。
　　这些狗腿子此时也没有机会考虑什麽权衡利弊了，如果他们不上，那麽他们不仅已经得罪了本地势力，还会得罪以市长为首的一部分外地人势力。
　　现在他们唯一能做的，就是冲上去！
　　一场群架在谁都料想不到的时候爆发了，莫里斯缩了缩脖子从黑暗中退去。
　　每次埃里克出来他都会跟着埃里克，蓝斯让他尽量想办法拱火，最好能让他们打一架。
　　之前一直都没有机会，但今天，气氛恰到好处，他特意把准备了多时的酒瓶丢了出去，很顺利的命中了埃里克的脑袋。
　　现在，他该藏起来了。
　　再优雅的男士们骨子里其实都藏着或多或少的暴力成分。
　　一直被针对，让自己感觉到压抑的埃里克开始充分的释放自己，他也不管不顾了，反正抓着一个就是往死里捶。
　　他知道自己挨了很多拳头，但他感觉不到疼痛，他现在唯一想做的，就是让弗莱明为他今天晚上强出头而付出代价！
　　警哨声，警察乌拉乌拉的声音很快就响彻了夜空，不到五分钟时间，一下子来了好几辆警车。
　　剧院外已经打成了一片——
　　主要是埃里克和他的狗腿子挨打，但他们偶尔也会抓住几个人围着捶。
　　星光区分局的分局长松了一口气，他接到报警电话的时候吓了一跳！
　　要是这些少爷们在他的辖区里出了事，那就不是能不能保住自己位置的问题了，而是会不会突发意外死在什麽角落里！
　　他指挥着警察快速把这些人分开，这对他以及他的手下们来说绝对是一种新奇的体验。
　　这些平时日历高高在上的少爷们原来也会骂脏话，而且骂得如此之脏！
　　他们互相问候着彼此的家人，莎伊娜脸色发白的呆站在一旁，她知道，事情搞大了！
　　市长晚上正在应酬，这座城市并不是真正的铁板一块，一样有一些不如意的资本家，势力，因为没有上升渠道一直被锁定在一个规则允许的范围内。
　　如果不藉助外力的话，那麽他们这辈子都没有可能再进一步。
　　他们无法选择金港城规则的制定者作为自己的靠山，因为这些靠山不仅能依靠，同时也是一座压在他们头上的大山，不会让他们轻易的翻身。
　　只有能打破僵局的人，才能够给他们带来充满了前景的未来，还有希望。
　　市长去找过戴尔局长这件事并没有对外保密，当然他们对外的说法是为了爆炸案，找戴尔局长聊了聊，希望他能够尽快搞定这些问题。
　　但是一些人就会往深处想，这两个外来者，有没有可能会抱团？
　　刚来到金港城的戴尔局长已经感受到了金港城人民的热情，如果他不想被热情的海洋淹没，那麽他几乎就只有一个办法了。
　　一个明面上行政的第一人，一个是权力还在不断加满的垂直执法部门第一长官，这两个人的抱团会不会引发一些特殊的化学反应？
　　人们不知道，但对于那些敢于投机的人来说，已经值得他们先去混个脸熟了。
　　他的贴身秘书走了过来，弯着腰在他耳边耳语了两句，他满面矜持笑容的站了起来，「我接个电话。」
　　其他先生们自然不会说不让他这麽做，都笑着说「请便」。
　　他离开会议室后，表情就变得平静下来，「为什麽会打起来？」
　　贴身秘书轻声说道，「听说是争风吃醋。」
　　「埃里克被那些人孤立且针对了，然后他可能被挑衅了，有人丢了一个酒瓶打破了他的头，然后他动手了。」
　　市长严肃的表情突然就缓和了一点，「也就是说，他占理了，对吗？」
　　贴身秘书点了点头，「理论上是他们的人先动手的。」
　　两人走进了偏厅，市长坐在椅子边，接起了电话，「你可以说了……」
　　「市长阁下，情况是这样的……」
　　电话是星光区警察分局分局长打来的，他听到了最后，作出了指示，「虽然没有造成什麽严重的后果，大家也都是熟人，但他们的行为的确有些值得商榷。」
　　「这样吧，把弗莱明关起来一周时间，其他人放了。」
　　「市长……」，分局长听了脑子嗡嗡一响，这不是要害他吗？
　　但市长没有给他说话的时间，「我还有应酬，就这麽定了！」
　　啪的一声，他挂了电话……
　　(本章完)

第209章 先手
　　第209章 先手
　　重新回到了大厅的市长先生在推开门的那一刻，平静的脸上就浮现了看起来非常真挚的笑容。
　　一名政客总是能够在正确的时候，正确的地点，让自己有一个正确的自我表达和表现。
　　他端着一杯酒，走到了人群中，这是一个小型的聚会，来到这里的人都是受到他邀请过来的。
　　里面有一些支持他的来自外地的资本家，有一些本地的始终无法突破阶级的失意投机者，还有形形色色的人。
　　有些是新朋友，他们第一次加入到这样的聚会中，但也有一些是老朋友。
　　市长先生来到了人群的最中间，坐在了沙发上。
　　他之前就坐在这里，他走后这里就没有人坐过，即便附近已经没有了沙发和坐的地方，人们依旧不会来触碰这个位置。
　　现在他又坐了回去，人群一下子就安静了下来，都在看着他。
　　「埃里克和本地的那些年轻人们打了一架……」，他端起杯子抿了一口，「他的头被打破了……」
　　有人发出了惊呼声，也有人连忙询问埃里克是否还安全，市长只是笑着说他一切都很好。
　　「我一直在思考一个问题，我们退让了六年，可我们的持续退让，并没有换来和平。」
　　「我们在金港城的投资被终止，我们的建设被拖延，我们的利益没有得到兑现。」
　　「现在，连我们的孩子，都要被殴打。」
　　「这不是一座善良的城市，它的名字叫做『天使之城』，天使并没有居住在这里，居住在这里的是恶魔。」
　　「前段时间麦克他们过来的时候，我们聊了聊，我们谈到了新港的发展问题。」
　　刚才因为埃里克被打，还有些低声议论的环境，再一次安静了下来。
　　新朋友们对这些事情的了解不够深入，但他们依旧感受到了身边那些人身上散发出的不满。
　　「社会党州办公室方面非常支持我们继续强化在本地留下的烙印，金港码头已经诞生了很长时间，尽管它也是社会党人主持修建的。」
　　「可对于新生代的年轻人们来说，他们并没有多麽深刻的印象！」
　　「他们会感觉，他们从出生时起，金港码头就已经存在了，他们不会去追溯是谁提议修建了金港码头，是谁把这座城市从一群种植园主和农场主的手里拯救出来。」
　　「他们会一切都是理所当然的，然后在学习本地历史时一带而过。」
　　「我们需要一个更强的烙印，让这个时代的人们依旧记住，社会党对这里所做的一切。」
　　「让人们意识到他们的幸福生活来自于我们。」
　　「如果我们让新港码头重新开始加速，州政府方面，和社会党方面都会支持我们。」
　　这对一部分在新港区和新湾区投入了不少资金的人来说，的确是一个好消息。
　　这意味着他们之前的投入将能得到回报，这也是他们紧跟着市长的原因——可能友谊也是一部分原因，但更多的还是为了利益。
　　但也有人显得有些忧心忡忡，「西德尼（市长的名字），我并不是想要打击你的热情，本地人势力还是太大了，我们很难从他们的包围圈中杀出一条血路来。」
　　说话的人是参与了第一次新港区开发的商人，他们被「骗进来杀」，大笔的资金投入进去之后，本地人立刻变脸。
　　他们大量的前期投入不能说打了水漂，但远远没有得到他们预想的回报，并且还把他们的经历拖在了这上面。
　　其实……他们都很清楚，本地人这麽做的目的除了不想要发展一个新港区之外，也有吞并他们基础投资的想法。
　　等市长离开了这，他们就可以顺势吞并新港区的所有基础建设和投资，可以让他们节约一大笔钱。
　　现在双方的较量并不公平，也追寻不到公平。
　　市长并没有否认这一点，「所以我要介绍一个新朋友给你们认识！」，他看了一眼手腕上的手表，贴身秘书推开门离开了一会，再回来的时候，带着一个满面笑容的金发胖子。
　　不是很胖，但比普通人胖。
　　他因为肥胖让他的着装看起来有点不那麽的合身，不过没有人会笑话他，因为他们都认识这危险。
　　「戴尔，也是我们的新朋友！」
　　市长主动站起来为大家介绍这个「熟悉的陌生人」，很快大家就开始和他握手，并自我介绍。
　　等一圈下来后，市长招手让戴尔坐在了他的身边。
　　「如果没有戴尔的加入，我会让你们继续保持现状，我们不争，不抢，等我升去了州议会，然后我们一点点腾出手来收拾这些人。」
　　「但有了戴尔的加入，我们的『复仇』事业就会得到空前的加速！」
　　人们的目光看向了戴尔，有些人还保持着疑惑，但有些人，眼神则开始变得火热起来！
　　并不是所有人都不懂市长说的是什麽意思，当然为了让那些不懂的人能够明白，他不介意说得更详细点。
　　「查理那条老狗的绰号叫做『湾区猎犬』，他是本地人养的一条狗，在不涉及本地人的利益问题时，他会听我的。」
　　「但当一件事涉及了本地人的利益时，他就会重新变成那条忠实的狗，围绕在他的主人们脚边朝着我们狂吠。」
　　「我们没有属于自己的执法力量，我们就一直处于被动，就像是那年大罢工和后面发生的事情！」
　　他说的是五年前新港码头正式开建不久之后的大罢工，因为一名工人「意外」受伤，他们向投资者索要至少两万块钱的补偿。
　　为了安抚工人工作的情绪，他们支付了这笔钱，然后就出现了第二个受伤的工人，第三个，更多个。
　　这明显就是敲诈，投资了新港码头的外来商人们拒绝支付这笔钱，然后大罢工开始了，仅限于新港码头。
　　当时市长意识到了这一点，但他认为一切都还在控制之中，他让查理局长去调查这些受伤的工人，看看他们是不是真的受伤了，是不是存在诈骗之类的情况。
　　但查理局长却摆明了敷衍的告诉他，这些人在没有经过任何调查的情况下，就断定他们没有任何问题。
　　他知道，这就是一场阴谋诡计。
　　但决定性的力量不站在他这边，他不可能亲自去调查这些问题，他只是市长，不是警察局长。
　　哪怕他知道发生了什麽，最终也不得不接受工人们各种不合理的要求，因为工期很重要。
　　可就算他接受了，工人们的工作也不断的延期，他们不断要求增长工资，增加福利待遇，降低工作时间。
　　只要不满足他们，他们立刻就会罢工。
　　但满足他们，他们每天只会工作四五个小时，而且大多数时候都不干活。
　　后来市长和投资者从外地调集了一批工人过来继续施工，大约进行了四个月之后，就在他们认为这次没问题时，新一轮的攻击开始了。
　　不断有黑帮成员寻衅滋事，他们制造矛盾和冲突，查理局长虽然抓了不少黑帮成员，但也抓了很多工人。
　　他的理由是双方可能是互殴，而不是单方面的殴打，所以都要带回去问话。
　　工人们被送进了全都是黑帮成员的关押室里，很快就遍体鳞伤。
　　同时码头工地上的那些工人，因为有人投毒，不断的中毒倒下。
　　虽然没有死多少人，但这一连串的动作最终还是把工人们成功的劝退了。
　　他们来这只是想要赚点钱，而不是想要把命留在这里。
　　在执法机构明显偏袒下，市长和他的支持者们，输得很彻底。
　　其实这也不能怪查理局长，对于他来说市长虽然大，但终究会离开这座城市。
　　只有韦德议员，威廉士议员这些在本地根深蒂固的本地政治势力，和五大家族，才会一直存在。
　　如果他不想某天自己起床后发现一家人都被装进了油桶中，准备丢进天使湖，那麽他最好搞清楚他为什麽叫做「湾区猎犬」，而不是「正义猎犬」或者「市长的猎犬」之类的。
　　在联邦调查局还在以「谁他妈在背后说总统坏话」为核心业务，以查理局长为首的本地执法者都站在本地人那边的今天，拥有了戴尔举着这个「外来执法者」，就等于是填补上了他们和本地人斗争的最重要的一块短板！
　　执法力量从政治斗争中来说，就是最直接最致命的武器，谁掌握的执法力量越多，谁就离胜利越近。
　　所以一直以来市长都没有掀起过正面的战争，他手里没有武器，怎麽能够和这些端着枪推着炮的人开战？
　　但现在他不仅有了强大的武器，还比对方更强更好用，那麽他就有了开战的资格。
　　这些话让一些人终于明白了为什麽市长突然又有了干劲，其中一人问道，「那麽我们从哪开始？」
　　市长端起酒杯喝了一大口，「从埃里克被打开始……」
　　星光区警察分局中，分局长站在自己的办公桌前，他为什麽不坐着？
　　因为他的「局长宝座」被一名中年人霸占着。
　　这个中年人是弗莱明的叔叔，他看起来四十五六岁，穿着非常考究，还带着领结，晚上应该参加了什麽活动，活动还没结束就急匆匆的赶过回来了。
　　他双手压在桌面上，推着自己的眉骨，遮住了大半的面容。
　　他用力揉着自己的眉骨，来获取一些他自己都不知道有的没的松弛感。
　　身上略微散发出的酒精味道让人知道他晚上一定喝了不少酒。
　　柯达家族的应酬很多，因为不只是本地人在赌场赌博，外地人，州政府以及那些老爷们，也会来他们的赌场赌博。
　　只要你热情的接待了其中的任何一位，就必须热情的接待其他人。
　　同理，你只要接待过一次，以后每一次就都肯定要接待，这是一个脸面问题。
　　所有尊贵的客人都不希望自己是被人无视和冷落的那个，所以柯达家族有着大量的接待任务。
　　明明这里是分局长的办公室，但此时却像是他自己的办公室那样。
　　他坐着，分局长站着。
　　「所以……我不能把弗莱明带回去？」
　　「你看到他鼻子流血了吗？」，中年男人放下了双手，他有一个看起来有些英俊的面孔。
　　有钱人往往很难有长相丑陋的，财富和地位让他们比普通人拥有更多改良基因的机会。
　　棕色略微卷曲的头发使他看起来身上有一股子贵族的气度，很难想像他来自一个黑帮。
　　「高里先生，市长说不能让弗莱明先生离开……」
　　被他称作为「高里先生」的中年男人向后靠在椅背上，「我不为难你，我带着他去治疗一下他的伤势，等医生说他的情况稳定之后，我再把他送回来，怎麽样？」
　　分局长还想说些什麽，高里缓缓的站了起来，直视着他。
　　最终，分局长点了点头，「我觉得没问题，高里先生。」
　　高里先生露出了一些笑容，他朝着办公室外走去，走到了分局长面前帮分局长整理了一下略有些不整齐的领子，「想一想你的每一分工资来自于什麽地方，下次我不想再听见任何拒绝的声音！」
　　他说着又拍了拍分局长的脸颊，随后走了出去。
　　在金港城有一个只有本地人才知道的……常识，那就是本地公务员的工资都来自于柯达家族的纳税。
　　这不是开玩笑或者杜撰的，这是事实。
　　可能它稍稍夸张了一点，但绝对不会那麽多。
　　赌场的税收很高，金港城的公务员比其他的地方要多得多，单纯靠有钱人交税根本支撑不起庞大的公务员体系。
　　所以柯达家族填补了这方面的资金缺口，据说是有人统计过，大约百分之四十的市政支出，包括了公务员的工资，都是用的这部分的钱。
　　柯达家族养活了金港城大多数公务员，可不是一个玩笑话！
　　分局长的表情很难看，但想到对方是柯达家族核心成员，最终深吸了自己一口气，用「我犯不着和一个混蛋怄气」来安慰自己，然后几步跟了出去。
　　他就像是一个跟班那样和高里先生来到了大厅中，弗莱明捂着鼻子坐在那，身边有几名警员正在照顾他。
　　他看到了高里之后站了起来，「叔叔。」
　　高里微微颔首，「没事了，去医院看看你的鼻子，弗莱明，我真难想像你居然被一个外地人打了！」
　　弗莱明脸上露出哭笑不得的表情，「他偷袭……」
　　「好了，我不想听到你的藉口。」，高里先生抬起手，阻止了他，「你丢的脸，你得自己找回来。」
　　他说完摇着头朝外走去，他还有很多工作要做。
　　弗莱明一脸不悦，他斜睨了一眼分局长，最后收拾了自己的东西，离开了这。
　　其他人看到他离开了，也稀稀拉拉的站起来，不一会这些被抓回来的少爷们，居然都走完了。
　　但他们有的也留下了一些狗腿子在这定罪，比如说亚瑟。
　　他留下了一个狗腿子，说他自己没动手，都是狗腿子在动手。
　　虽然分局长抵达现场的时候第一个就看见了亚瑟正跳起来捶一个家伙，但他最终还是采纳了亚瑟的自证。
　　他可不想这个时候被威廉士议员打电话过来问候一下，他还想多活几年。
　　看着乱哄哄的大厅，分局长重重的叹了一口气，这都他妈叫什麽事？
　　就在分局长以为今天的「厄运」到此为止的时候，突然市长的秘书亲自过来了，还带着一些人。
　　刚刚他才在办公室里偷喝了一点酒放松一下神经，就这麽一小会，他都被这些来头可怕的少爷们搞得精神紧张，他感觉自己都快他妈要窒息了！
　　只有来一杯，才能让他稍稍感觉到一些放松。
　　可就在他沉醉在酒精的作用当中时，市长秘书推门进来的那一刻，他心脏几乎都不跳了！
　　「弗莱明呢？」
　　市长秘书面容严肃的问道，「我没有在拘留室看见他。」
　　分局长不知道怎麽说，怎麽解释，他目光有些呆滞的看着对方，半张着嘴，半天说不出什麽话来！
　　市长秘书走到他身边，嗅了嗅，「你喝酒了。」
　　分局长点了一下头，动作很小，市长秘书却冷笑了一声，「国会和总统府一直在提禁酒令的事情，你作为金港城的执法者之一，却在工作的时候饮酒。」
　　「我对金港城警察体系非常的失望，让查理过来一趟，就到这，我在这等他！」
　　很明显，分局长知道自己被卷入了高层的斗争中。
　　但这个时候他除了服从，已经没有了其他的选择。
　　他给查理局长拨打了电话，说明了一下情况，查理局长在心里骂了几句废物之后就挂了电话。
　　他在思考应对措施，他知道晚上发生了什麽，所以第一时间就躲了起来。
　　本以为事情得到了解决，没想到市长突然不按照默契那样行事了。
　　现在他需要作出选择。
　　市长的棍子最终是落在分局长身上，还是落在自己的身上，这是一个麻烦事！
　　(本章完)

第210章 最後的和平打赏3331
　　第210章 最后的和平[打赏333+1]
　　坐在车上的弗莱明并没有露出什麽狰狞可怖之类的面容，柯达家族早就脱离了最底层那种黑帮家族形态。
　　弗莱明从小就接受了非常正统的精英式教育，他甚至是一名大学毕业生。
　　如果不是因为他的姓氏稍微让他有点为难，他未必不能上联盟院校，拿到联邦上流社会的入场券。
　　从目前「官方」的角度来看，他是「金港百达博彩公司」的副经理，负责一些公司的日常工作。
　　这些工作都是合法的，包括这个公司也都是合法的，他们正常的纳税，按照地区规定雇佣员工，和罪犯以及犯罪没有哪怕一丁点的关系。
　　这十几二十年，犯罪组织发展的速度很快，他们已经掌握了正确的和联邦政府打交道的方式。
　　在法律还不够健全的时候，这些组织，家族，帮派，有很多的手段能够规避司法风险。
　　你明明知道他是犯罪组织中的一员，甚至是一个重要的人物，但你就是没办法让他认罪。
　　至于是真没办法，还是假没办法，那就是另外一回事了。
　　「查出来是谁丢的酒瓶吗？」，他点了一支烟，鼻子被揍得不轻，不过医生说鼻梁骨没有断。
　　埃里克的拳头虽然沉，但不重，不过这也让他非常的不舒服，那种火辣辣的疼痛感一直在维持继续，这可能需要几天的时间。
　　鼻腔肿起来让他的声音多少有些变化，听起来就像是感冒病人那样，全程都在发后鼻音。
　　今天场面的失控完全是因为那个酒瓶，如果不是这个酒瓶飞出来砸破了埃里克的脑袋，他也不会失控到要动手。
　　只要不动手，局势就不会演变成这样，所以这场冲突的核心并不是他或者埃里克，而是那个酒瓶，以及丢酒瓶的人。
　　他身边的人摇了摇头，「没有查出来，不过肯定是从我们这边丢过去的，我看了一下瓶子，是金标威士忌。」
　　弗莱明皱了皱眉，目前整个金港城正在出售金标威士忌的只有一家，就是帕斯雷托家族。
　　但他不相信这件事是帕斯雷托家族的人做的，五大家族互相对立的同时更多的还是互相同盟。
　　如果他们不能够抱团在一起，那麽威廉士议员，韦德议员之流，就会把他们一点一点的都吞噬掉。
　　这些老牌本地政治势力的贪婪从来都不是一星半点，如果不是吞并五大家族会崩坏他们一口牙，他们或许早就开始对五大家族动手了。
　　所以此时弗莱明的第一个想法，就是这件事有可能是这些议员他们的人做的。
　　「在酒瓶飞出来之前，亚瑟在做什麽？」
　　他身边的人摇了摇头，「亚瑟在最后面，我没留意到他在做什麽。」，他像是意识到了什麽，「你是说，有可能是亚瑟做的？」
　　他说着觉得很可笑，还笑了起来，「我觉得不太可能是他，我们都知道他胆子很小……」
　　但是他笑着笑着，不笑了，因为弗莱明没有笑，只是平静的看着他。
　　他不喜欢弗莱明这种平静的表情和平静的眼神，会给他一种很压抑的感觉，他最后乾笑了两声，闭上了嘴。
　　「这件事和我父亲说一下，让他自己判断，我需要你去做一件事，调查清楚埃里克的钱从哪来的。」
　　他到现在都不相信市长会给埃里克这麽多钱，还支持他把这些钱用在一个明显不那麽容易得到的女人身上。
　　他身边的人点着头说道，「我会搞清楚的。」
　　弗莱明靠在了椅背上，他揉了揉太阳穴，「先回去吧，真是糟糕的一天……」
　　他有很多时间把他丢掉的脸面找回来，在尘埃落定之前，不会有人真的认为他丢了面子。
　　另外一边，埃里克缝完针之后就回到了庄园里，并见到了他的叔叔。
　　「我听说你伤得很重？」，市长先生就坐在桌子后，看着埃里克，略显关切的眼神让埃里克感觉到了一种浓浓的父爱。
　　他鼻子一酸，眼眶微微有些发红，「不算太重，缝了十几针。」，但很快，他就低下了头，「我是不是做错了？」
　　市长先生正在思考，被这句话打断了，他没有立刻反应过来，「什麽做错了？」
　　埃里克继续保持着他认错的态度，「我不该和弗莱明他们动手。」
　　市长先生听完之后哈哈大笑，他甚至站起来，绕过了桌子走到了埃里克身边，还拥抱了他一下，「不，恰恰相反，你做得很好。」
　　「以前我们面对他们这些本地人的时候需要作出适当的退让，但现在，只要他们敢惹我们，我们就给他们最强力的反击！」
　　晚上讨论了很多事情之后，市长先生和戴尔局长已经完成了行动纲领上的意见统一。
　　两年的时间看起来不多，但实际上能做很多事。
　　至少，在金港城开拓出一片属于「外地人」的空间，是绝对没问题的。
　　并且这个空间会随着不断上任的外来市长和官员，不断的传承下去。
　　这个生存的空间，甚至会比新港码头在政治上对他有更多的帮助！
　　也正是因为时间不多，所以他们的反击速度一定要快，要激烈，要传达一种信息给那些傲慢的本地人。
　　哪怕这里是金港城，也不是他们这些本地人一手遮天！
　　受到了表扬的埃里克显得有些兴奋，这是极少数时市长叔叔表扬他，他已经记不起上一次称赞他是什麽时候了，这让他感觉好极了，甚至头疼也减轻了不少。
　　看着埃里克的蠢样市长露出了欣慰的表情，「好好休息一下，我已经让人去找他们麻烦了。」
　　「不过很大概率他们已经不在警察局了。」
　　「如果他们尝试袭击你，在不让他们失去生命的情况下，我允许你反击他们。」
　　「另外，这段时间出去多带一些人……」
　　他拍了拍埃里克的肩膀，以资鼓励，「好了，去休息吧，你母亲一定很担心你。」
　　按道理来说，作为一个传言中的私生子，在一些用强手段占有了他母亲之后才有了他的版本中的负面人物，提及他的母亲时他应该会羞恼，愤怒。
　　但他一点这样的情绪都没有，甚至想要市长叔叔偶尔也能去看看他的母亲。
　　不过这些话，最终他没有说出来，他知道，无论故事是真的还是假的，市长都不能，也不可能去看望他的母亲。
　　「我知道了……」，他点了点头，「您也早点休息，我回去了。」
　　「去吧……」
　　滴铃铃铃的电话铃声骤然间响起，市长没有再说什麽，直接走到了桌子边接起了电话。
　　埃里克最后看了两眼，快速的离开，并小心的关上了房门。
　　「查理说他在路上出了车祸，暂时来不了……」，秘书说这市长意料之外，但又在预料之中的事情。
　　查理局长这条老狗不可能真的送上门来，他自己开着车撞上了一个路边的公用电话亭，说是还受了点伤。
　　这样既把市长这边要求他立刻过去刁难他的问题解决了，又给了本地人一个信号。
　　他情愿弄伤自己也不会去见市长，他依旧是湾区忠诚的猎犬！
　　市长觉得，这条老狗不去从政，实在是有点可惜了。
　　他说了一句「我知道了」，刚挂下电话，电话铃声又响了起来，「还有什麽事？」
　　「市长先生，我是班迪。」
　　班迪是柯达家族目前家主的名字，也就是弗莱明的父亲，一个看起来非常仁慈祥和，热衷于做善事的老人。
　　有人讽刺过他，说他杀的人远比他帮助过的人更多！
　　要知道，他在联邦可是一个有名的大慈善家，很多人都受到过他的帮助。
　　而这句话背后透出一个血淋淋的事实，那就是这位看起来慈祥的老人，其实比所有人想像的都更加的可怕！
　　说出这句话的人虽然道出了事实，不过后来没多久也因为一场意外淹死在了天使湖中。
　　目击者说他试图用游泳的方式来横穿这个天使湖，而一些认识他的人说他根本不会游泳。
　　「我没想到是你，班迪先生，有什麽需要我为你做的吗？」
　　市长还保持着那副很谦逊的态度，但他的语气，远不如说他说的那些话那麽的柔和。
　　班迪先生也能感受出细微的变化，他笑着说道，「我听弗莱明说了晚上发生的事情，对此我万分的抱歉。」
　　「他告诉我有人试图挑起孩子们之间的冲突，这种恶心的小伎俩我相信不会影响我们的友谊。」
　　班迪先生还摸不清楚到底是什麽情况，上流社会中始终没有什麽存在感的市长突然就变得强硬了，他得先搞清楚发生了什麽，才能有更好的对策。
　　不过他也隐隐的有了一些推测，这可能和戴尔局长连续受挫有关系。
　　他对未来有一种不真切的不安，仿佛稳定了几十年的金港城，又有了一丝诡谲的波动。
　　市长回答得很利索，「我当然不会因为一件孩子们之间的冲突，就影响到我们彼此之间的关系，这只是孩子们的事情。」
　　「你完全可以放心，一切都不会有任何不同……」
　　上个月打赏和上上个月打赏馀数得387.3，本月加更1章，剩下的54.3流入下个月的累积。
　　(本章完)

第211章 报复月票6661
　　第211章 报复[月票666+1]
　　下午，帝国之夜夜总会外，两名客人快速的从大门旁边的侧门走了进来，他们直接上了三楼，在三楼的大厅外，用力拍了拍门。
　　看上去其中有一个人对这一整套流程非常的熟悉，他的脸上甚至还有些不耐烦。
　　片刻后门开了一条小缝，霎时间一股只有赌场才会有的特殊气味从门缝中钻了出来。
　　两人中的一人眼睛微微亮了一下。
　　负责看门的人在两人身上打量了一番，有一个是熟人，但有一个是陌生人，好像没来过。
　　「你朋友？」，他站在门口，问了一句。
　　经常来的赌狗点了点头，「我的朋友，也喜欢玩几把，我们都不喜欢惹事，我保证。」
　　门卫又在他们身上看了看，然后拉开了门，「你最好没有说谎，不然你知道后果。」
　　两人从门缝中挤了进去，第一次来的家伙刚准备往里走，就被门卫拦了下来。
　　「你身上有匕首或者手枪之类的东西吗？」
　　那人摇了摇头，「我来赌钱的，带着这个干什麽？」
　　门卫盯着他的脸看了一会，「介意我搜一下吗？」
　　那人犹豫了一下，但还是同意了。
　　门卫搜了一下他的身上，没有发现什麽危险的东西，这才允许他进去，并最后警告了他们一次，「别惹事，否则我会对你们不客气。」
　　两人连声道谢的走过一小段距离，然后撩开了包了皮革的门帘。
　　霎时间，一股热浪似乎扑面而来。
　　酒精，香菸，汗味，还有赌狗们歇斯底里的狂笑声和叫骂声，所有的东西交织在一起，形成了无穷无尽的欲望。
　　熟客看了一眼身边其实并不太熟悉的朋友，如果不是看在五块钱的份上，他也不会带着对方来。
　　「别惹事，走的时候你可以自己直接离开，也能找我和我一起离开，希望你今天能有个好运气！」
　　他说完也不等那人回应他什麽，就搓着手把钱从口袋里掏出来，去了他最熟悉的赌桌。
　　这里支持筹码，但也支持现金，有时候现金会更方便一点。
　　不得不说，在金港城，除了柯达家族的筹码非常的「坚挺」且具有信誉之外，其他的筹码人们并不是太认可。
　　第一次来的家伙四处转了转，他在每一张赌桌前都停留了片刻，然后找了一张赌桌，拿出了口袋里的十几块钱。
　　很快他就投入到赌博当中去，就如同周围那些其他的赌狗一样，沉浸在欲望和贪婪之中。
　　其实不只是这里，还有其他几处酒吧，也都迎来了一些陌生的客人。
　　不过他们看起来并不像是警察或者特工，所以他们顺利的进入了酒吧里。
　　仅仅是一个帝国区，就有二十万人口，没有人能保证自己认识这二十万人中的每一个人。
　　所以经常会有陌生人来到酒吧消费，蓝斯的要求是只要确保他们不是危险品管理局的特工，那麽就没有问题。
　　这些人进来之后并没有捣乱，他们买了一杯啤酒，或者一杯果酒，就找了一个角落里待着。
　　其实这些酒吧的生意并不是特别的好，只是这几天才开始稍稍回暖。
　　蓝斯通过低价策略让帝国区的营业性酒吧都生存不下去了，相同的酒，在港区能让他们一杯赚十几分，但是在这里就只能赚几分钱。
　　任何人都知道该如何作出选择。
　　这实际上也是资本家们垄断市场的必然做法，在垄断之前他们肯定会疯狂的让利给消费者。
　　通过价格战的方式把所有竞争对手淘汰掉，等他们垄断了市场份额后，掌握了定价权，他们曾经失去的，就可以成倍的从这些消费者身上赚回来。
　　虽然这套招数没有什麽太高深的东西，而且资本家们也已经用了很多年，但有时候越简单的手段，效果越明显。
　　蓝斯家族正在逐渐的控制帝国区的酒水价格定价权，同时也在培养惯性消费市场。
　　不是没有人想过和蓝斯提提意见，让他们稍微把价格提高一点，比如说红狗帮的人。
　　但蓝斯始终不接受这个要求，他似乎就是要把低价贯彻到底，这番作态也逐渐的把帝国区内的酒馆酒吧的生存空间，压缩到了极致。
　　除了一些经营很多年的酒馆酒吧，而且还是帝国人自己经营的没办法搬走，其他的基本上都搬走过了。
　　然后，这几天酒水的价格开始提升了，几分钱，到十几分，越是畅销的酒水价格提升的幅度相对来说不是那麽大。
　　但如果按照百分比来计算，也绝对不少。
　　十分钱的啤酒涨到了十五分，加一盎司的土豆酒，就要二十五分。
　　这个价格真的不便宜，但比其他地区的酒吧要好得多。
　　随着危险品管理局这段时间一连串的动作，酒水的价格还在持续的上涨。
　　蓝斯的酒吧价格上升，让那些在埃里克名下的酒吧生意也稍稍有了一点回暖，但就是一点。
　　普普通通的一天，到了晚上，这些人回到了同一个地方，弗莱明听着他们说着那些酒吧的生意没有什麽兴趣。
　　酒吧的确能赚钱，但是帝国区的酒吧能赚多少钱，而且他还听说那里的生意都不太好。
　　这也让他有点郁闷，埃里克还有一些产业都是正儿八经的那种合法产业，这些产业不可能给埃里克短期内提供那麽多的资金。
　　在这个时期，只有两种生意能快速赚钱。
　　第一是金融，第二是犯罪买卖。
　　就在弗莱明怀疑埃里克是不是有什麽别的生意没有被发现时，他的一个手下带着兴奋的笑容从外面走了回来。
　　「Boss，他们在帝国之夜开了赌场，八张赌桌！」
　　弗莱明下一刻整个人就像是浇了水的植物，一下子就舒展开了。
　　「你亲眼看见了？」
　　那人点了点头，「我在帝国区认识几个朋友，以前我们一起参加过一些赌局，我找他们了解了一下情况，他们找人把我带了进去。」
　　「就在帝国之夜三楼，人很多，每天至少能给他们提供几千块的收益！」
　　弗莱明脸上出现了一些笑容，他鼓励了一下自己的手下，随后提起了电话。
　　「我记得帝国之夜的赌桌我们搬走了，对吗？」
　　电话另外一头的是他的堂哥，目前负责家族一部分赌场方面的事情。
　　「是的，我安排人去搬的，所有赌桌和赌具都拉了回来，怎麽了？」
　　「我的人说现在他们的赌场又开了，而且还摆放了八张赌桌！」
　　对面似乎被这个消息惊到了，停了那麽两秒，「我问一下，先别挂电话。」
　　大概等了一分多钟，电话重新被接通，「没有人和他们谈过放赌桌的事情，这个赌场是他们自己弄的，你想怎麽办？」
　　之前市长的代理人奥森律师还和他们弄得不太愉快，因为柯达家族不仅没有给他们更低的「税率」，反而要求他们按照规矩来。
　　这其实是一件很不好弄的事情，如果市长同意了他们要求的平等税率，那麽就意味着市长向柯达家族，向本地势力低头了。
　　所以他不可能同意。
　　对于柯达家族来说，如果他们同意了市长的要求降低税率，那麽议员们开设赌场是不是也要降低税率？
　　其他有关系的人是不是也要降低税率甚至是不收税？
　　那整个金港城的赌场行业就会彻底的烂掉，这是底线，他们不可能动摇！
　　双方都有不能妥协的理由，最后就不欢而散。
　　现在，他们又把赌场偷偷的开了起来，就相当于给了柯达家族一巴掌，弗莱明堂哥的语气里透着一丝怒气。
　　「有两个办法。」
　　「第一，我们走合法的渠道，让查理带人去把帝国之夜封了。」
　　「他们没有牌照，违法经营，我们有合适的理由那麽做。」
　　「但是这样做的意义不大，查理那条老狗狡猾得很，他顶多只会抓一些小喽罗，这不仅对那些试图做点什麽的人起不到威慑作用，反而有可能助长他们的想法。」
　　「第二种办法，我们把这个赌场给冲了。」
　　「这样做不仅能够让那些总在试探我们的人明白，就算是市长，在这里也必须遵守我们的规则。」
　　「除此之外，还能让我出口恶气。」
　　被埃里克这个外来的野种揍了，虽然弗莱明没有表现出什麽狂躁的情绪来，但他的确很丢面子。
　　他的堂哥思索了一会后说道，「你决定就好，如果需要调动人手，我可以帮你安排。」
　　弗莱明深吸了一口气，「多谢，我想要多调动一些人，把他的那些酒吧也都处理了。」
　　他的堂客笑出了声，「没问题，我需要两天凑齐人手和安排东西，两天后我们动手。」
　　弗莱明像是想到了什麽，问了一句，「我听说那个什麽蓝斯家族在帮他们经营这些地方。」
　　他的堂哥一点也不在意，「小角色，没听说过，不用在意！」
　　听他这麽说，弗莱明也就不继续深究，毕竟家族中真正在完全处理帮派和社会上的事情，是他的堂哥，不是他。
　　他了解到的东西，肯定没有他堂哥那麽详细。
　　此时他的心情变得好了起来，还有两天的时间！
　　他现在有些迫不及待的看到埃里克那张因为愤怒，而憋得红得发青的脸。
　　(本章完)

第212章 提前打招呼和收购一块地和电话
　　第212章 提前打招呼和收购一块地和电话
　　挂了电话的沃夫利叼着香菸重新回到了赌桌边坐下，他拿起了卡在桌面上的牌，瞥了一眼其他人，用牙齿咬着菸嘴歪着头眯着眼，「现在轮到谁说话了？」
　　沃夫利是弗莱明的堂哥，他的父亲和班迪是亲兄弟，虽说目前班迪·柯达执掌着整个柯达家族，但沃夫利的父亲也能算是半个族长。
　　他们兄弟两人的关系非常好，他们算是最后一批经历过金港城动荡的人，不仅是亲兄弟，还有过同生共死的患难，所以对彼此都格外的信任。
　　连带着，他们也希望他们的孩子们也能够继续像他们这样，共同管理家族。
　　黑帮方面的事情交给沃夫利来管理，他没有什麽上学的天赋，反倒是在赌博上有一些天赋。
　　而弗莱明的学习能力不错，所以他被安排去上大学，博彩公司方面的事情都是他在管理。
　　班迪希望兄弟两人能够共同发光发热，确保柯达家族延续下去。
　　他没有什麽太大的野心，只要能稳固一百年也就满意了。
　　至于能不能成，他觉得希望很大。
　　沃夫利今年三十四岁，他竖着偏分，深棕色的头发上抹足了发蜡，梳子梳过后留下的痕迹都没有丝毫的变化过。
　　他此时穿着一件深色的衬衫，外面套着一件米白色的马甲，胸口晃荡着的黄金怀表链随着他的动作来回摇摇晃晃。
　　桌边都是一些看起来有身份的先生们，这是一个私人赌局，柯达家族会负责私人赌局的组局等一系列的工作。
　　有些人不太喜欢在赌场的赌桌上玩，或者他们不信任那些荷官，他们总觉得荷官会一些花活，很难从荷官的手上赢到钱。
　　所以他们更希望能够和其他玩家来玩，至少其他的玩家不会那麽的专业！
　　只要他们有这种想法，柯达家族就会帮他们撮合牌局。
　　他们提供从组牌局到最后牌局结束过程中的所有服务，赌局会安排在柯达家族的赌场，湾区的别墅，滩区的阳光房或者任何海边的别墅里。
　　他们可以安排美女荷官，并提供所有的赌局和筹码。
　　而代价是两百到两千块的场所等一切的费用，和每一局从赢家手中抽取百分之三的服务费。
　　当百分之三不足一块钱时，按照一块钱计算。
　　听上去好像挺多，但对于真正的有钱人来说，他们并不觉得不合理。
　　毕竟，服务费是从赢钱的人的手中获得，而不是从输了的人手中获得。
　　对赢了的人来说，他可能赢了几十上百，给个几块钱服务费他们也很乐意。
　　这就是一个私人赌局，沃夫利喜欢玩牌，他在这方面有一些惊人的天赋。
　　坐在他对面的人笑着说道，「轮到你说话了。」
　　沃夫利在这些人的脸上一扫而过，随手拿起两枚面值五百的筹码丢到了桌台上，「一千块。」，他说着似乎想到了什麽，又拿了两枚五百面额的筹码丢上去，「再加一千。」
　　「沃夫利，一上来就玩得这麽大？」
　　沃夫利笑了笑，「我有点事情，需要离开一会，所以乾脆赌一把。」
　　他看了看手里的牌，「而且我的牌不算小，虽然还有一张牌，但我相信我自己。」
　　其他几人思考了一会之后，放弃了跟注。
　　不是他们跟不起，而是不愿意起太高。
　　牌局开始没有多久，如果这个时候就几千块的往上堆，两三个小时之后牌局就会失控。
　　看着其他人都选择了放弃，沃夫利笑着让荷官把自己的筹码都收好，他赢了台面的钱，大概两百块钱左右。
　　「我迟一点再回来，你们先玩……」
　　等他走后，其他人要求看看沃夫利的手牌，荷官满足了他们的要求。
　　看着沃夫利手里抓着他们之中最小的牌，却赢了他们两百块，这些人一个个都是哭笑不得的样子。
　　看了这个牌，还不如不看。
　　沃夫利开车回到了办公室里，把家族中负责干脏活的表弟找了过来。
　　不管是柯达家族还是帕斯雷托家族，亦或者是其他三个家族。
　　他们的组织架构中的中高层干部里，大多都是有血亲关系的家族成员担任，因为他们很清楚，犯罪组织之中其实大多数人都是靠不住的。
　　但相较于没有血缘关系的人，有血缘关系的人更值得信任一点，因为出卖陌生人不会遭到太多的指责，但出卖了亲人，哪怕这个人做的对，也会受到道德的指责。
　　「埃里克那个婊子养的的野种伤害了弗莱明，他在帝国区有一家夜总会和几家酒吧，你带人搞定它们。」
　　沃夫利的表弟考虑了一下，「没问题，不过我听说帝国区那边蓝斯家族最近风头正盛，他们和埃里克之间会不会有什麽关系？」
　　听到表弟这麽说，沃夫利的眉头一下子就拧了起来，这是他第二次具体的听说蓝斯家族的事情。
　　之前他也听说过，但都是客人们随意的聊起，他对这个不感兴趣。
　　五大家族统治金港城已经很多年了，整个金港城一共有二三十个大型帮派，如果算上街区家族那样的帮派萌芽，那麽可能这里有几百上千个！
　　至于统一了一个区？
　　沃夫利对帝国区那种「乡下地方」并不想浪费时间去了解，在没有进入市中心，星光区以及湾区之前，他都没有兴趣了解这些起起落落的小帮派。
　　可从表弟口中再次听说这个帮派，他多少来了一点了解的兴致，「他们很厉害？」
　　表弟不知道怎麽回答这个问题，「他们在很短的时间里搞定了卡米拉帮，现在又把红狗帮从他们的地盘上赶了出去，已经完成了帝国区势力的统一。」
　　「他们的人虽然不多，但很团结。」，这是他对蓝斯家族的认知，或者说这是整个金港城对这群人的认知。
　　沃夫利一点也不在意，当他开始接触并经营「家族生意」的时候，他就知道柯达家族的实力有多深厚。
　　「你搞不定他们吗？」
　　表弟挠了挠头，「他们不是我们的对手，但我听说他们为保罗工作。」
　　保罗就是帕斯雷托先生的名字。
　　这让沃夫利稍稍有了一点重视，帕斯雷托家族最令人不安的就是来自苏木里的枪手。
　　酒精，菸草和枪手，就是那里的特产。
　　一直以来在联邦都流传着一句谚语——不要随意招惹苏木里人，无论你在哪，他们总会找到你，然后给你一枪。
　　这也是帕斯雷托家族能够在金港城站稳脚跟的原因之一，他们前期那些前仆后继的枪手，确实让人感觉到麻烦。
　　沃夫利可以看不起蓝斯和他的蓝斯家族，但他不能小瞧了帕斯雷托家族，他思索了一下，「继续按我说的做，我会和保罗沟通一下。」
　　表弟听到这就知道肯定是要动手了，他点了一下头，「你心里有数就好，我现在去准备了。」
　　调动枪手，打手，还有分配枪枝弹药，还有调集车辆，这些都需要时间。
　　其实大帮派的行动并不像是人们想像中的那样，一拍脑袋，有了决定，然后没有组织没有安排就乱哄哄的冲上去了。
　　他们是需要经过计划和安排之后，才会进入到实际工作中。
　　下午的时候蓝斯带着海拉姆一起正在看一块位于港区的地皮，这块地皮以前是一家小型的进出口贸易公司，它还有一个仓库，占地大约六百多平方，可以建个电影院。
　　最近随着第一部有声电影的票房不断创造新高，让很多人都注意到了电影行业。
　　之前资本并不热衷于投入在电影行业中，是因为这个行业产出低，除了真的喜欢的人，没有什麽人愿意做这一行。
　　以一张电影票五分钱来计算，就算有一百万人观看了这一部电影，票房也只有五万块。
　　此时联邦大约有一点一亿人，假设每十个人中就有一个人观看了这部电影，也就是一千万人观看了这部电影。
　　那麽票房也就只有五十万。
　　可实际上并不可能有这麽多人观看，因为像是西部一些落后地区根本没有电影院，一些贫穷的地区人们连五分钱都不想给电影院。
　　但就以五十万票房来计算，去掉他们分给影院的一部分，制片公司最多只能得到二三十万，取一个中间值，二十五万。
　　二十五万需要交税，税收大概要拿走一小半，剩下的也就只有十几万了。
　　这十几万扣除成本之后和各个环节的所需后，它以净利润的形式出现在报表中时，只剩下几万块。
　　但实际上并不是所有的电影都能这麽卖座，有一千万人观看。
　　造成电影行业不赚钱的原因，其实就是「五分钱观看电影」造成的。
　　之前有媒体鼓吹联邦的电影行业正在飞速的发展，他们提出「联邦每年监制一千部电影」的说法震动全世界！
　　让所有人都觉得联邦是一个文明和经济同样高度发达的国家。
　　但实际上，这个时期所谓的「电影」其中百分之九十都是指那些十几分钟到二十几分钟的电影。
　　以蓝斯的角度来看这些甚至不能称作为电影，只能叫做短片。
　　这些默片播放一会还要播放一下对白画面，可能它们实际的内容也就八九分钟。
　　在这种情况下，有电影人喊出了「五分钱看电影」的口号，导致整个联邦的电影行业都开始进入一个内卷时代。
　　不过好在，现在这种情况看上去将要被打破，第一部有声电影带来的不仅仅是电影工业的改革，更是票价的正常化。
　　资本永远都不会改变它对利润病态的诉求，所以他们会开始投入到这个领域中。
　　其实单从攫取利益的角度来说，贩卖私酒这一项就超越了百分之九十九的行业，但人不能总盯着非法的生意。
　　随着社会逐渐的开始稳定，有些东西，最终还是要退出历史舞台的。
　　而且电影院的作用不止这麽一点。
　　「蓝斯先生，这里的情况大致就是这样，如果您想要的话，我只需要一万五千块，它就是你的了。」
　　贸易公司的经理一脸的无奈，看得出这里原本应该很忙碌，有很多的办公桌，还有很多的档案柜。
　　蓝斯坐在他的对面，望着外面的仓库，有些好奇，「为什麽会经营不下去？」
　　「这个问题有点冒昧，你可以不回答。」
　　经理倒是显得很无所谓，「我们在金融市场里亏损了一大笔钱，已经没有更多资金用来维持公司的运转了，所以你看见了。」
　　这里已经没有了员工，仓库里也只剩下一些垃圾，一切都变得空空荡荡。
　　说到了这个话题之后，他似乎有很多的话想说。
　　「一开始我们赚了一点钱，蓝斯先生，我不知道您对股票是否有研究？」，看着蓝斯点了点头，他就继续往下说，「那您应该理解那种一夜暴富的感觉。」
　　「我们最初投入了五千块，不到一周时间它变成了三万多……」
　　接下来的故事蓝斯已经能够猜到，金融市场带来的短期暴利让他们眼珠子发红，然后把更多的钱投入了进去。
　　贸易公司最重要的就是资金流，合理的使用资金让资金不断滚动产生利润，就是贸易公司的核心盈利模式。
　　可金融领域带来的暴利太疯狂了，他们把更多的资金投入到了金融市场中，而不是继续经营他们的贸易事业。
　　伴随着一轮轮的收割，最终他们的钱成为了「过去式」，以至于需要卖掉这里的产业，来换取一部分资金。
　　蓝斯甚至能够想像得到，这一万五千块给了他们之后，他们还会投入到股票市场中，试图把失去的钱都赚回来。
　　但最终，他们很有可能会变得身无分文，这也是很多盲目进入金融市场的人最终的结果。
　　越是自由的金融市场，越是资本大鳄的餐桌，没有人能逃出成为食物的命运。
　　蓝斯听完了他的故事，表示了一些同情，「希望这一万五千块能够帮助你们。」
　　「您答应了我们的报价？」，他觉得有些不可思议，他觉得蓝斯应该再还还价，可蓝斯一点还价的想法都没有，就说出了这句基本上决定了的话。
　　蓝斯点了一下头，「如果你支持现金支付，我现在就能付给你钱。」
　　「但如果你想要支票，那麽我们就得在这个价格上继续磋商。」
　　经理知道蓝斯的意思，这些帮派不缺钱，手里有很多现金，但他们能够调用的在银行里的钱却不多。
　　不过他根本不在乎什麽黑金不黑金的，更多的钱，才是最重要的！
　　「蓝斯先生，我们接受现金支付！」
　　能多得到一点钱，他才不会在乎税务局会不会调查他。
　　这些钱他们可以重新投入到股市当中，以赚取更多的钱。
　　如果有可能的话。
　　经理对收现金没有任何异议，那麽这件事就算是决定了下来，剩下的事情就是让律师们去谈。
　　刚从这间公司走出来，莫里斯就迎了上来。
　　「有事？」
　　莫里斯点了一下头，「刚才阿尔贝托打电话来，说要你尽快回个电话，所以我就找过来了。」
　　蓝斯听完之后进入了路边的电话亭，拨通了阿尔贝托的号码。
　　「蓝斯？」
　　「是的，有什麽急事吗？」
　　「我听说了埃里克和弗莱明之间的事情，柯达家族打算对夜总会和酒吧动手，保罗让我和你说一声。」
　　「别掺和进去！」
　　蓝斯深吸了一口气，「我知道了，我会让人们撤回来。」
　　两人又聊了聊阿尔贝托带回来的两个朋友，说着他们在联邦考察过程中出的丑，似乎这是一件非常好笑的事情！
　　聊了七八分钟后，两人结束了通话，从电话亭中走出来后蓝斯点了一支烟，他站在路边看着繁忙的城市街口，转身进入了车里。
　　城市温和的气息充斥着每一条街道，或许对普通人来说这种生活和节奏非常的舒适，但对于有野心的人来说，它太安逸了。
　　回到了夜总会后，蓝斯给埃里克打了一个电话，不过没接通。
　　直到晚上十点多时，埃里克才把电话打了回来。
　　他的脑袋虽然缝了针，但也得到了市长叔叔的称赞，他正在得意的时候。
　　这几天他不太想见莎伊娜，一方面是他现在的样子有些狼狈，另外一方面，因为莎伊娜吃了这麽大的亏，他突然有点……说不上来的感觉。
　　就像是不想继续追求莎伊娜了，突然间觉得没意思了。
　　就像是你最爱的杂志，每次看到它时都会忍不住打胶，但偶尔也会突然间觉得其实这本杂志也就那样，没有什麽特别的，不想用它了。
　　这就是埃里克此时的感觉，有点索然无味。
　　反倒是那天晚上他所经历的事情让他感觉到刺激，血脉偾张，他突然有点迷恋这种感觉了。
　　这两天奥森律师给他介绍了一些新朋友，从其他城市过来的，他们身上也有着那种和蓝斯，后者其他黑帮成员那种特殊的气息。
　　这些人都围绕在他身边，让他一时间有些飘飘然！
　　「我听说你一直在找我？」，他对蓝斯的语气并不客气，当他知道自己的叔叔将要向本地传统势力发起挑战时，他就不会对任何本地人客气！
　　下午光在群里吹牛逼了，，吃了点，我去吃饭，还有一更稍晚点
　　(本章完)

第213章 再一次挨打
　　第213章 再一次挨打
　　埃里克对蓝斯一直都看不太上，如果不是蓝斯很「老实」，他早就想办法让蓝斯滚蛋了。
　　不过看在他很识趣，又知道如何为自己搞钱的份上，所以他认为自己对蓝斯其实是不错的——我都能够容忍你继续出现在我面前，这不就是最大的仁慈吗？
　　对于……上位者来说，是这样的。
　　从埃里克懂事开始，关于市长和他关系的谣言就一直存在，而他也成为了很多人巴结的对象。
　　市长结了婚，但他和他的妻子一直都没有孩子，这就让埃里克的位置变得更重要。
　　那些看起来比他要大上几十岁的人，在他的面前都如同一个……孩童一样，这让他的自信心空前的膨胀。
　　他知道这一切是因为什麽，他也经常告诉自己别太骄傲，但没办法，不骄傲是不可能的。
　　他记忆中最深刻的一件事是他小时候，大约六七岁的时候吧，他记不太清了。
　　因为年纪对他来说远不如后面发生的事情重要。
　　当时市长叔叔还不是市长，只是一个市政议员，但他这个市政议员背后有靠山，有传承。
　　就相当于金港城的韦德议员，威廉士议员之流，权势滔天。
　　那天在他在门口玩耍，有个看起来四十来岁左右的成年人找到他，给他送了很多的玩具。
　　他知道这些成年人这麽做的目的是什麽，当时他提了一个很过分的要求——我想骑在你的身上玩骑马打仗的游戏。
　　脚下的青草地嫩绿可人，但是被雨水浸湿的泥土却让人感觉到不舒服，只是踩在上面都感觉到鞋子和脚正在慢慢的往下陷。
　　在他的注视下，那个「大人」先是想要笑出来，笑容只笑出来一半，就凝固在脸上。
　　他的表情变得很复杂，而且变得很快，那时候他不知道这是在做心理斗争，只是变得有些不耐烦起来。
　　「如果你不和我玩，我就去找别人玩！」，他这麽说。
　　负责照顾他的一名类似管家之类的人，也打算驱赶这个家伙。
　　然后他，这个大人，就扑通一声跪在草地上，泥渍弄脏了他的双手和名贵的衣服，但他脸上却堆满了笑容。
　　直到现在埃里克还记得他讨好自己的样子，「埃里克少爷，请骑上来吧！」
　　那天他玩得很愉快，那位「马儿」也玩的很愉快，他把埃里克伺候的非常舒服。
　　这个家伙现在在另外一座城市里算是有权有势的大人物，因为他走通了市长叔叔的关系。
　　这件事带给了埃里克一种很特别的价值观，在他叔叔权势面前，没有谁能够永远站着。
　　即使现在他们有些人还能站着和他的叔叔说话，但总有一天，他们会跪下来。
　　连那些大人物都曾经给他当过玩具，那麽一个烂泥潭里的蓝斯，凭什麽能站着和我说话？
　　这就是埃里克的傲慢的来源。
　　当然他也会对那些州长，州议员们以及更大的人物保持尊敬，因为他知道，在更大的大人物眼里，自己和那些他眼中的「玩具」没有什麽区别。
　　但蓝斯显然还不是什麽大人物。
　　他语气中的不耐烦他自己都能感受得到，但这就是他最真实的想法。
　　你他妈找我干什麽？
　　蓝斯一点也不生气，反而笑呵呵的，「埃里克少爷，我听说了一个消息，弗莱明不知道从哪知道了我们的赌场还在开业中。」
　　「他两天后打算带人来砸了赌场，砸了夜总会。」
　　「这种大事情我不知道该如何处置，只能先说给你听，也许你会有什麽好办法。」
　　埃里克愣了一下，「你没有开玩笑？」
　　他的语气里透着一丝疑惑，他们真的敢这麽做吗？
　　蓝斯保证道，「我用乔尼发誓，一切都是真的。」
　　埃里克没有追问乔尼是谁，那一定是对蓝斯很重要的人物吧？
　　联邦人通常发誓都会用对自己来说最重要的人或者事发誓，比如说用家人发誓，用自己的玩具发誓之类的。
　　埃里克沉默了一会，「做得好，我知道了。」
　　他顿了顿，「到时候你安排一些人在那……」
　　这次蓝斯打断了他，「埃里克少爷，我只是一个小角色，但这次我们的对手是五大家族之一，我现在想起来都感觉到害怕，甚至提不起一丝的战斗欲望。」
　　「要不是这是你的产业，有你和……市长先生作为坚实的后盾，我已经连夜逃跑了。」
　　「所以我觉得这件事最好你自己亲自处理一下……」
　　埃里克听完之后觉得有些荒唐，然后骂了一句「废物」，接着问道，「是两天后，对吗？」
　　「是的，埃里克少爷。」
　　「好，到时候我亲自来处理，我看看他们敢不敢那麽做！」
　　赌场太重要了！
　　埃里克不能失去他，每天几千块带来的「暴利」让他无法自拔。
　　如果失去了这部分收入，他很快就会失去现在每天花天酒地的快乐。
　　自从这几天他不围着莎伊娜转时，他才发现自己其实每天都有很多可以支配的金钱。
　　这些钱可以让他获得比得到莎伊娜快乐更多倍的东西，这也让他不那麽缠着莎伊娜了。
　　而且，他现在把这看作是本地人对他们叔侄父子的挑战，面对挑战他没有逃避的可能，因为他代表的不只是他自己，还有他的叔叔！
　　挂了电话之后，他回到了客厅中，这里有不少明显喝多了的年轻人。
　　这些人都是这两天从「老家」过来的，他们的父辈和市长曾经都是很好的合作夥伴，有些和埃里克以前就认识，但也有些新朋友。
　　向本地人发起挑战并不是一件简单的事情，戴尔局长的加入只是让市长拥有了挑战本地秩序的资格。
　　资格虽然也是实力的一种表现，但总不能让戴尔局长带着他的那些特工，来给市长做打手吧？
　　这些脏活肯定还是需要另外找人做的，而且这次市长对重新大力发展新港区有很强烈的欲望。
　　现在已经不是发展新港区有没有发展价值的问题了，而是他和本地秩序之间的一次终极较量！
　　所以这次过来支援他的人不只有资本家们，还有一些老家那边的帮派成员，他们正在一批批的赶过来。
　　有市长给他们保底，他们还有什麽好担心的？
　　金港城的繁荣和富有早就让人们垂涎，现在有机会在这里分一杯羹，没有人会落后的！
　　大人们和大人们交际，这些年轻人们自然也和年轻人交际，他们中的一大部分都围绕在埃里克周围，这也是他们以前常做的。
　　「埃里克，你看起来不太高兴？」
　　看着他骂骂咧咧的回来，有人问了一句。
　　埃里克把自己遇到的事情说了一遍，「这些本地人欺负了我们好几年，现在居然在动手之前还要给我打个电话，他们太不是东西了！」
　　其他人都跟着起哄，也有人提议道，「埃里克到时候我们带一些人过来帮你，正好让我们见识一下这些『本地人』有多威风。」
　　埃里克脸上的愁容尽去，高举着酒杯，「哈哈，好，就这麽说定了，让这些本地人见识见识我们兄弟的实力……」
　　蓝斯挂了电话之后看向了一旁的老裁缝，这段时间老裁缝身体不太好，因为天气太冷的缘故，他一直咳嗽。
　　原本计划为他在市中心开一家裁缝店的事情也拖到现在没有进行下去，不过随着天气开始升温，他的情况变得好了起来。
　　等他身体好一点之后，蓝斯就会帮他实现他的愿望，在联邦开一家属于自己的店。
　　此时他戴着眼镜正聚精会神的盯着几张相片，等蓝斯坐下来后问道，「怎麽样，好弄吗？」
　　老裁缝眨了眨乾涩的眼睛抬起头来，「蓝斯先生，没有什麽技术难度，如果你不要求布料也完全一样的话，今天晚上我们赶一赶就能制作出来至少四套。」
　　蓝斯露出了笑容，「那这件事就麻烦你了。」
　　他回头看了一眼站在墙边的四个人，这四个人都是从帝国内才过来的老兵，他们厌倦了内战，在埃尔文的人联系到他们之后，就来了联邦。
　　之前他们领头的这个叫做「马多尔」的家伙和蓝斯聊过，起义军为了争权夺利，在最后关头居然放弃去进攻皇室最后一点抵抗力量，反而开始自相残杀。
　　所以他带着这十几个百战老兵，来投奔蓝斯了，他受不了那些利用人们想要推翻皇室的热情为自己牟利的小人。
　　这段时间他一直在帮助蓝斯训练那些帮派成员，让他们学会正确的使用枪械。
　　不是所有人都会使用枪械，更不是每个人都知道如何正确的使用枪械。
　　正好这些人弥补了这些短板。
　　这次蓝斯给了他们一个新任务，因为他们不经常露面，所以没有什麽人知道他们是蓝斯的人。
　　老裁缝手中的相片里的人物，都是柯达家族的人，他们一样穿着大致相同的服饰，蓝斯需要几套这种衣服。
　　而这，也是对马多尔这些人的一次考验。
　　老裁缝带着两个新学徒开始为马多尔他们丈量尺寸，然后记录在本子上，接下来的工作就变得简单了许多，等待即可！
　　两天时间一转而逝，周四上午，埃里克起了一个大早，十来点钟就带着一大群人来到了帝国之夜夜总会。
　　蓝斯不在，躲得远远的，免得到时候溅自己一身血。
　　他们在一二楼转了一圈，此时这里还没有营业，看不出有什麽热闹不热闹的，等他们抵达三楼时，才感受到了那种「每一秒都是金钱」的味道！
　　这才上午，就已经有五张赌桌旁边挤满了人，他们手里抓着一把把钞票，声嘶力竭的大喊着，将钱投掷到赌桌上。
　　这让他们这夥人中的一些，都忍不住想要参与其中。
　　埃里克看着这麽热闹的场面，忍不住有些得意，「小生意，也就只能赚一点零花钱。」
　　接着他们就去了四楼的办公室。
　　坐在蓝斯的椅子上，他们闲聊了一会，有人突然有个提议，「埃里克，你把那个蓝斯解雇了，我安排人来做，你给他一份工资就行了，这样还能省点钱，你也能放心一点。」
　　「毕竟我们都是自己人。」
　　埃里克连犹豫都没有犹豫几下，就答应了下来，「没问题！」
　　他已经开始幻想着「埃里克家族」之类的事情了，他只是一个私生子，他不会继承他叔叔的「政治遗产」，所以他从一开始没有指望自己能成为一名了不起的政客。
　　与此同时，十几辆车快速的在道路上穿行，如果不是他们悬挂着的车牌告诉了那些交通警察，这些谁的车队，可能他们已经被拦下来不止一次。
　　车中每个人都面无表情，他们携带了棍棒，还有一部分手枪。
　　这次的行动以「打砸」为主，而不是彻底的破坏或者杀人，所以不需要那麽多枪械。
　　快到中午时，车队停在了帝国之夜夜总会的台阶外，一时间周围很多行人都感觉到了不对，纷纷绕着小跑着离开了。
　　一大群人，穿着大致相同的服饰，手中不是棍棒就是手斧，看起来就不像是好人，他们先是聚集了一下，然后一同朝着台阶上走去。
　　蓝斯此时就在对面的一栋房子里，他手中拿着还散发着热气的炸小鱼乾，一边吃着，一边看着这边的表演。
　　他没打算今天就弄死埃里克，埃里克还有一点用处，但他会先收一点点利息！
　　在这群人进入夜总会大厅的时候，就在这光明与阴影交错的那一刻，他们的眼睛会有短暂的看不清。
　　也就在这个时候，四名和他们穿着差不多的人，同样提着帆船队的球棒，从打开的大门后的视觉死角中走出来，加入到他们之中。
　　没有人会疑惑怎麽旁边还有人，前面的人看不见他们，后面的人只能看见他们的后脑勺。
　　而身边的人，则看不清他们。
　　他们就这麽简单的，轻而易举的混进了这群人中。
　　有一批人，去了一楼，人数不多，他们负责把一楼二楼的演出设备全部打砸破坏掉，让夜总会的正常经营也没办法维持下去。
　　而更多一部分，则直接去了三楼。
　　埃里克听到消息的时候已经带着一大堆人守在了三楼大厅里，他们这边也有几十号人，所以埃里克一点也不带害怕的。
　　怎麽，他们还敢打他？
　　要知道，因为他挨打，星光区分局的局长已经被撤职了！
　　就连查理局长都被他叔叔狠狠的臭骂了一顿！
　　这还是在双方都约束了情绪的情况下，如果他再被揍一顿，可想而知会引发怎样的后果，就算是柯达家族，都得慎重！
　　当大厅的门被暴力的推开时，沃夫利的表弟也没有意识到埃里克他们居然来了这麽多人，他们是怎麽知道的？
　　表弟不太清楚，但他知道，现在稍微有了一点麻烦，因为埃里克也在这。
　　埃里克本来还有点慌张，但看到这群人只是因为自己站在这里，就不敢继续动手了，他又变得张狂起来。
　　他拨开了身前保护着他的几名打手，走到了两伙人的中间，「这是我的地盘！」
　　他指了指脚下的红地毯，他这几天特别喜欢用这些帮派的口吻和措辞来说话，他觉得这很酷，还能体现出自己男子汉的气概。
　　「如果你们是来玩牌的，我欢迎你们。」
　　「但如果你们是来搞破坏的，我只能说你们来错了地方。」
　　「我今天就站在这，看谁敢动我？」
　　他的张狂让他身后那些人都忍不住哈哈大笑起来，就连埃里克自己也忍不住笑了起来，他觉得有趣极了。
　　他不知道别人是否能感受到他此时的快乐，但他是真的快乐。
　　直到……耳边响起嗡的一声，紧接着一股剧烈的疼痛不仅止住了他的笑声，也止住了他的思考能力。
　　他本能的倒了下去，躺在地上，脑袋一片空白！
　　马多尔不认识埃里克，不过他看过埃里克的相片，他不在乎埃里克是谁，市长是谁，这些人又都是谁。
　　他只知道，想要在这座城市很好的生活下去，至少现在得听蓝斯的。
　　蓝斯给了他们很高的工资和居住的地方，甚至承诺会想办法把他们的家人都接过来。
　　以他们自己的能力，他们做不到。
　　码头上都是一个月只能存几块钱的人，如果他们也变成了那个样子，他们这辈子都不太可能把他们的家人接过来。
　　所以别说埃里克是埃里克了，就算埃里克是总统，他们也不会停下手中的球棒。
　　但不得不说，联邦的球棒质量是真的好！
　　马多尔用力挥击，耳边听着呜呜的风啸声，这点小场面，和战场上比起来差远了！
　　埃里克的惨叫声和他们四个人疯狂地挥击仿佛打断了所有人的神经，在四五秒后，埃里克发出了求救声时，暂停键才被松开！
　　「法克，干他们，把埃里克救回来！」
　　沃夫利的表弟到现在还不知道事情怎麽会发展成这个样子，但既然双方都动手了，他也没有后退的机会了。
　　因为他不仅仅代表着他自己，他还代表了柯达家族的脸面。
　　只是他的脸色此时非常的难看，他瞥了一眼那四个还在围殴埃里克的家伙，等回去之后，他一定要让这四个家伙接受惩罚！
　　但现在……他一挥手，说了一句「动手」，身边的家族成员立刻加入了战局当中，很快这里就变成了一场混战。
　　蓝斯把最后的小鱼乾丢进嘴里连骨头一起嚼碎，提起了电话，用一个手帕捂住话筒。
　　「是城市警察局吗？」
　　「我要报案，有一位埃里克先生在帝国之夜夜总会被一群不知道什麽地方来的人袭击了……」
　　「对，就是那位埃里克先生！」
　　(本章完)

第214章 好兄弟来一针和停止合作和损失
　　第214章 好兄弟来一针和停止合作和损失
　　「希望你能早点好起来……」
　　蓝斯提着一些礼物站在了病房里的床头，他是来看望埃里克的。
　　埃里克躺在床上，鼻青脸肿，一条腿和一条胳膊更是打了石膏，被挂了起来。
　　他可能像是想要……叫骂？
　　或者其他什麽大幅度的动作，在看到蓝斯之后，但因为他的幅度太大了，让他感觉到了那股撕心裂肺的疼痛。
　　他只能龇牙咧嘴的抽着凉气，不断的喊着「疼」。
　　最终查理局长还是选择了出警，他给其他分局打电话，让他们出警，不是局长不在，就是警力不够，他知道这是有人在逼他站队。
　　虽然他不知道为什麽非要逼他去站队，他马上就要退休了，就只剩下两年的时间，他就能够安享晚年生活了。
　　为什麽非要在最后这两年时间里，逼他去站队。
　　他当一条狗已经当了很久了，他现在不想站起来！
　　他想到了当年奴隶解放运动，有一部分奴隶帮助奴隶主镇压那些反抗者，反抗者在即将被送上绞架的时候，就问这些胁从奴隶主捕杀同类的奴隶。
　　为什麽，他们要帮助奴隶主来迫害他们的同类，难道他们不想要自由吗？
　　其中一些奴隶告诉他们，「并不是所有的人都想要自由」，这句话让很多人都陷入了沉默当中。
　　尤其是作为反对奴隶解放运动的一方，还把这些人这些事作为事例用来进行宣传。
　　查理局长觉得也可以用在自己身上，并不是所有人，都想要当人，也有人愿意一直当狗，比如说他。
　　这次出警他就安排了一辆警车，两名警员来出警，他必须表态。
　　要麽站在市长那边——但这绝对不可能，他的全部家人都居住在金港城，他不敢冒险，也不能冒险。
　　那麽他就只能站在本地势力这边，用最低配置来告诉大家，他依旧是大家忠诚的「湾区猎犬」。
　　两名警察最终还是阻止了施暴行为，埃里克第一时间就被送到了医院里。
　　他身上多处骨折，严重的挫伤什麽的就更多了，简单来说，就是被揍得太狠了。
　　看着他在病床上嗷嗷叫的模样，蓝斯有些不忍的走到了医生的身边，「给他来一针特效止疼药吧，选最好，见效最快的，费用我来出。」
　　医生打量了一下蓝斯，又看了看埃里克。
　　埃里克只是被打伤了，不是脑子被打坏了，他听到了蓝斯的话，也喊着「给我来一针，快点，我需要它」的话。
　　从小到大他都没有吃过这些亏！
　　如果说脑袋被打破了，让他感觉到了疼痛的可怕，那麽这次骨折和全身挫伤，就让他感觉到自己快要死了！
　　现在比死了还要惨，因为死了噶一下就过去了，但他必须忍受每时每刻都在折磨他的疼痛。
　　这个时期不管是医疗手段还是药物其实都不那麽的先进，胫骨骨折和肋骨骨折给伤患带去的痛苦，是人们无法想像的！
　　最终，医生让护士去取了特效药，然后一针推了进去。
　　特效药的厉害之处就在于它能迅速的镇痛，明明伤口还在，骨折也还在，但神奇的是他就是不疼了！
　　原本全身都疼的埃里克，就那么二三十秒后，突然间就舒服了。
　　不疼了。
　　他从来都没有想过，仅仅是「不疼」就能如此的让人舒服，甚至是……天花板突然裂开，钻出来一条美女蛇，对着他吐了吐蛇信，但很快又钻了回去。
　　见鬼，这他妈都是什麽？
　　他眨了眨眼睛，整个世界仿佛都在微微的摇晃，但他一点也不难受，反而更舒服了。
　　他喜欢这种感觉。
　　嘿嘿！
　　他莫名其妙的笑了一声，他自己都不知道为什麽要笑，可能是因为舒服。
　　医生和护士都没有在意，最近有不少特效止疼药上市，也有一些病患出现了这种情况，这并不是说药剂出了问题，相反这说明药剂效果很好。
　　他们给埃里克注射的特效药是最新款，需要九块八十分一针，普通人用不起这个。
　　他们大多都是一块多一针的，或者使用五十分好几片的止疼药。
　　那些止疼药或者止疼剂虽然也管用，但远不如这个持续的时间长，起效快，效果好。
　　蓝斯从口袋里掏出了一沓钱，数了两百五十块递到医生手里，「埃里克是我的挚友，我不忍心看到他痛苦难受。」
　　「等他感觉到不舒服了，就再给他一针，这里有两百多块，给他至少二十针。」
　　「剩下的算是辛苦费。」
　　五十多块钱的辛苦费，医生的脸上露出了一些笑容，「你们的友情令人动容，先生。」
　　蓝斯笑着叹了一口气，「毕竟我们是朋友。」
　　他走到病床边，此时的埃里克已经顾不上他了，从他失去了焦距的眼神和脸上痴傻的笑容就看得出他现在应该很舒服。
　　蓝斯走到了病房外，这里站满了人，奥森律师也在这。
　　市长不太好亲自过来，所以奥森律师作为全权代表，介入了整件事。
　　他看到了蓝斯之后对着蓝斯招了招手，「他怎麽样？」
　　「他说他太疼了，我让医生给他一针止疼针，现在他应该快睡着了。」
　　奥森律师在法律和政见上有一定的能力，但是在医学问题上，他了解得并不多。
　　他不置可否的点了点头，拉着蓝斯走到了角落里。
　　「你在这件事里扮演了什麽角色？」，奥森律师一开口就是奔着核心去的。
　　蓝斯摇了摇头，「我不太懂你是什麽意思，奥森律师，我只是扮演了一个我该扮演的角色。」
　　「埃里克少爷想要快钱，我给他提供了一些建议，他选择了其中一个。」
　　奥森律师的目光很严肃，也很不善。
　　本来他们是有计划的，要一点一点的前进，而不是……跳跃式前进。
　　但埃里克和柯达家族的问题直接让他们的计划完蛋了，现在矛盾和冲突透明化了，这让市长这边很被动——
　　他传闻中的私生子被打成这个样子，如果他做出一些反制来，那麽所有人都会看不起他！
　　而这种看不起，也就是失望，会让他丢掉一些重要的东西。
　　联邦的审美还没有产生扭曲与变化，对男人们来说，肌肉，力量和敢于挥拳的勇气才是人们欣赏的。
　　一个娘娘腔，一个软弱的人不是。
　　他必须作出反击，但他并不想在这个时候就动手，有人把他逼到了他本不该处于的位置上，破坏了所有的计划！
　　奥森律师在认真的思考了整个经过之后发现，蓝斯可能扮演了一个「不光彩」的角色。
　　如果说埃里克，或者说夜总会如果不经营赌场，柯达家族的人就找不到理由直接攻击他们的产业。
　　无端端的攻击埃里克的产业，这绝对不是一个聪明的做法。
　　但埃里克经营了赌场，违反了这座城市的规则，所以他们就有了理由。
　　可即便如此，也没有什麽关系，反正夜总会一直是蓝斯在经营。
　　柯达家族来了之后第一个受到冲击的就应该是蓝斯，可结果蓝斯不仅没去，还把消息透露给了埃里克。
　　这让埃里克顶在了最前面。
　　接着不合理的战斗突然爆发，到现在为止，他都没有听到柯达家族那边有传闻，找到最先动手的几个人。
　　这一连串的巧合下来，就不可能是巧合。
　　他的表情很严肃，「你最好明白你到底在做什麽。」
　　蓝斯摇了摇头，「我只是做了我该做的事情，奥森律师。」
　　「让我听你们的话，是你们说的。」
　　「我听了你们的话，你们又说我不听话。」
　　「这让我很困扰。」，蓝斯的表情有些微妙，他看向奥森律师的眼神也不像刚才那样「伪装」。
　　「是不是成为了大人物，最先要掌握的就是把自己的责任丢给别人？」
　　「这样会显得自己更英明一些？」
　　奥森律师的表情很不好看，他沉默了一会，「夜总会和那几间酒吧不用你经营了，带着你的人从那些地方撤出去。」
　　这就是完全不信任蓝斯了，蓝斯倒是无所谓，他也早不想在那做了，「没问题，那麽这是不是意味着我们之间不再有任何联系了？」
　　奥森律师沉默了一会，「如果你愿意向市长靠拢……」
　　「然后他一个月五百块都不愿意给我？」，蓝斯嗤笑了一声，他抖了抖肩膀，「这样很好，奥森律师，我们都尽力了！」
　　奥森律师没说话，他在思考着后续的一些事情的发展，而蓝斯则和他道别，然后脚步轻快的离开了。
　　埃里克被打成重伤的事情就如蓝斯所预料的那样开始快速的发酵，市长也很清楚，面对这种局面他必须给出有力的反击！
　　至于柯达家族说没有找到先动手的人，甚至说那几个人不是他们的人，其实已经不重要了。
　　第二天下午，戴尔局长就接到了「举报电话」，他们很快开了两辆装甲车和十多辆警车，来到了湾区的一栋别墅外。
　　他们直接暴力的入侵了这栋别墅，并在这里发现有一群人正聚集在这里一边饮酒一边赌钱。
　　现场专业的赌具和赌桌都在告诉人们，这里是一个小型的私密性的赌场，并且它并没有报备。
　　本来这件事不归危险品管理局管，但现场发现的大量酒精饮料，就让他们有了插手的资格。
　　这些人被带回去进行调查，如果他们不能摘掉自己可能涉嫌「走私出售酒精类饮料」和「聚众饮酒」的罪名，那麽他们可能都会处以重刑。
　　而这个别墅，就是柯达家族的资产。
　　同时戴尔局长更是发表了公开的广播讲话，金港城从今天开始进入严禁售酒时期，所有违反禁酒令的人，或事，被抓了就会从重审判。
　　并且他们已经获得了州政府的同意，必要时可以不在本地对这些罪犯进行审讯，而是拖到州政府，州法庭上去进行审理。
　　市长用一记强力的回击告诉了人们，他不是软蛋，并且这座城市的规则，不能再束缚他！
　　一时间整个金港城都透着一种让人不安的压抑感觉，如果有人注意到这个时期商业服务局的变化，就会发现这几天里有大量的公司在这里注册。
　　他们大多都来自于内陆城市，这些人的到来不只是给这座城市带来了一些新鲜的血液，动力，也带来了混乱！
　　「我们的酒吧被扫了……」
　　蓝斯赶到酒吧门口的时候，危险品管理局不仅安排了警车过来，还安排了一辆装甲车。
　　周围拉了警戒线，在街道上，地面上摆放着三十几箱各种酒水饮料，还有十来名年轻人被手铐铐住了双手，站在了这些酒水后面。
　　有特工和记者为他们拍照，周围已经围了一大圈人。
　　有人看到蓝斯过来了，纷纷让开一条路，让他走到了最里面。
　　也许是蓝斯到来的缘故，人们的议论声变得小了一些，或许这样才能不得罪蓝斯。
　　正在负责现场案件的卢卡尔高级特工，一眼就看见了人群中穿着明显不同的蓝斯。
　　他似笑非笑的走到了靠近蓝斯的地方，手中拿着一个写字板，像是和熟人聊天那样和蓝斯聊了起来，「嗨，晚上出来散步吗？」
　　蓝斯瞥了他一眼，没说话。
　　卢卡尔却一点也不在意，「你猜这些酒值多少钱？」
　　他似乎已经能猜到蓝斯不会和他说话，他自顾自的说道，「这里大约有四百多瓶酒，在市场上价格大概在两千四百块左右。」
　　「而那边……」，他用拿在手里的写字板「指了指」那些站在酒水后排成一排的年轻人们，「这些人的保释金每个最少需要三百块。」
　　「让我数数……这里有十一个年轻人，他们的保释金最少需要三千三百块，加上这些酒，以及我们搜刮到的赃款……」
　　卢卡尔吹了一声口哨，「你损失了七八千块，蓝斯。」
　　他脸上有些得意，这段时间卢卡尔也感受到了戴尔局长的不同，他要求大家更主动的出击，去履行国会交给他们的任务。
　　卢卡尔第一个想到的就是蓝斯，所以他从一个年轻人那边得到了这个酒吧详细的位置之后，就直接过来抓人。
　　毫无疑问，情报非常的准确，他想要从蓝斯的脸上看到有些……负面的情绪，不过很可惜，蓝斯表现得一直很平静。
　　「七八千而已，卢卡尔，你是没见过钱吗？」
　　「还是说七八千块对你来说，就已经是一个数不清的天文数字了呢？」
　　蓝斯掏出了象牙的烟盒，掏出一支，点上，他朝着卢卡尔吐出了一口烟，卢卡尔偏头躲了过去。
　　也许是他不喜欢看到蓝斯这副云淡风轻的模样，也许是他想要刺激一下蓝斯，又或者是想要从他脸上找到那种失态的表情。
　　他稍稍放低了一些声音，「蓝斯，你以为所有人都喜欢你，但其实你没有你自己想像的那麽受人欢迎。」
　　「知道是谁举报了你吗？」
　　蓝斯斜睨了他一眼，「是谁？」
　　他没指望卢卡尔会说，事实也的确如此，但卢卡尔也不能算是什麽都没有说。
　　他用带着看热闹的口吻说道，「你身边的人。」
　　蓝斯挑了挑眉，重复了一遍，「我身边的人？」，紧接着他嗤笑了一声，「你对我和我身边的人不了解，卢卡尔。」
　　「我们都是可以托付彼此性命的兄弟，他们不会出卖我。」
　　「如果真的是他们出卖了我，那一定是我有问题，而不是他们。」
　　「你这样的人，是不会明白的。」
　　明明是打算看蓝斯笑话的，但莫名其妙的……他环顾了一圈周围，围观者脸上的表情都不太一样，可他想要看到的那种表情几乎没有。
　　没有人嘲笑蓝斯，也没有人同情他，反倒是很多人用嫌弃的眼神看着他。
　　他脸上的笑容逐渐收敛了去，他向前一步，伸手在蓝斯胸口点了点，「你最好准备好钱去交保释金！」
　　说着转头回到了最中间。
　　蓝斯低头看了看胸口，弹了弹并不存在的灰尘，对着那些戴着手铐一脸无所吊谓站着的年轻人们点了一下头，随后隐没进人群中。
　　他坐回到车上，「查一下，最近卢卡尔都接触了谁，派人盯着他。」
　　埃尔文有些难以置信，「我们身边真的出现了叛徒吗？」
　　蓝斯摇了摇头，「不一定是我们身边的人，他这麽说就是想要我们互相猜忌，我们不能上了他的当。」
　　「明天让罗本律师带着钱去把他们保释出来。」
　　坐在副驾驶的海拉姆问道，「那这件事就这麽算了？」
　　蓝斯摇了摇头，「他都说了，七八千块，这麽大一笔钱，怎麽可能就这麽算了？」
　　「先查查看，看看这个危险品管理局里有多少本地人，把他们的名单列出来。」
　　「他可以收买一些知情人来对付我们，那麽我们也可以收买一些知情人来对付他。」
　　「波利那个蠢货刚刚制造了两起爆炸案，现在不太适合对他们下狠手，先让酒吧那边做一些预防措施，多搞一些逃离通道。」
　　「酒没了，可以再弄，我不希望人出事……」
　　(本章完)

第215章 变化和新的经理以及人心
　　第215章 变化和新的经理以及人心
　　波顿心事重重的回到了家里，他刚才被蓝斯叫去开了一个会。
　　这是他第一次参加高级干部会议，看着那些明显只有十七八九岁，二十岁都已经算是年纪比较大的，充满了非凡活力的群体，他就有一种说不上来的感觉。
　　他感觉到自己已经老了。
　　他以前从来都没有过这样的感觉，那时候他心中所想的就是「联邦梦」，他要让自己的生活成为联邦梦的一个样板，成为能够令人羡慕的「波顿先生」。
　　但这麽多年下来，除了多了一个房子和一笔贷款外，也多了一个破碎的家庭，和两个不怎麽听话的孩子。
　　不过好在，一切都发生了改变。
　　蓝斯在干部会议上谈到了一个酒吧被危险品管理局扫了的事实，他说有人出卖了酒吧的位置给危险品管理局。
　　他不知道这个人是谁，但负责今天晚上行动的人说，这个人，他们应该认识。
　　这让很多年轻人都愤怒的站了起来，蓝斯解决的不只是他们是否能吃饱饭，填饱肚子的问题。
　　还让他们得到了人们的尊重，让他们的人格能够独立，这不是花钱就能获得的。
　　他也是最近才有这种感觉。
　　乔巴夫先生很有钱，但他就活得很没有尊严，反而不如这里的人。
　　蓝斯甚至还主动提到了波顿——
　　「你的工作不变，但重心要发生一些变化，在酒吧周围安排一些人，看看有没有人在我们的酒吧附近经常出现，但又不进入酒吧之中。」
　　「如果说这个人对我们的酒吧位置很熟，那麽他一定是帝国区的人，并且有可能真的和我们都见过。」
　　「留意那些熟面孔，这些熟面孔反而更具有欺骗性，发现后把他们的情况弄清楚，然后我们想办法证实。」
　　面对危险品管理局的紧逼，蓝斯一点也不慌张的做出安排，甚至可以说是从容。
　　这让波顿滋生出了更多敬佩的情绪，他想到蓝斯第一次来他们家里做客时他的表现，他就忍不住想要抽自己几个嘴巴子。
　　不过好在蓝斯不是那种追究他过去那些丑陋表现的人，还给了他不错的待遇。
　　三月末的天气已经有十几度了，年轻人们已经换上了单衣在寒风中瑟瑟发抖，而老年人还是穿着厚厚的衣服。
　　他把衣服脱了挂在衣架上，刚进客厅，就闻到了肉香味。
　　他快走了几步，看到桌子上有丰盛的晚餐，牛排，羊排，还有一些蔬菜沙拉和餐包。
　　他忙碌了一天也的确累了，顺势坐了下来，「今天是什麽好日子，居然有人愿意请客？」
　　罗布的钱几乎都用在了谈恋爱上，有时候到了月底甚至钱不够了，还要找他要。
　　至于南希，她的确不需要找波顿要额外的零花钱，但她也绝对不会大方的买这麽多好吃的回来和大家分享。
　　波顿很清楚自己的两个孩子在性格上都有问题，这是他和他妻子离婚之后造成的，他有一定责任。
　　也许是因为对孩子们的愧疚，以及不知道如何弥补自己的愧疚，他对两个孩子都采取了纵容的态度。
　　也许在他看来，这样做就是他唯一能够补偿给他们的。
　　但其实这麽做，只会让他们的性格变得更糟糕。
　　罗布咳了两声，「我找到了一份新工作，老板对我不错，提前发了半个月的薪水给我，所以我打算请你们吃一顿好点的。」
　　波顿拿了一块小羊排，很嫩，入口即化，「赛琳娜呢？」
　　坐在对面的南希放下了手中的刀叉，「爸爸！」
　　波顿耸了耸肩，「抱歉，我忘记了。」
　　赛琳娜和罗布在冷战了两个月之后，还是分手了。
　　赛琳娜实在是受不了罗布的那种……她不知道怎麽形容，小气？
　　总之她和别的异性只要说上几句话，罗布的小心眼就会爆发，他会要求赛琳娜和那些异性保持距离，不要过多的接触。
　　甚至是有时候他还会用蓝斯来讽刺她——
　　他们第一次见面时，他就认为赛琳娜为了蓝斯和自己争吵，并且很不给面子的让他「闭嘴」，以及在他生气离开时，却还留在原地和蓝斯热情的交谈。
　　罗布认为她喜欢蓝斯，所以吃了醋，一直把这件事记在心里。
　　两个人但凡只要是发生了不愉快的口角，他就会把这件事拿出来，并且加工一下用来攻击赛琳娜。
　　赛琳娜受不了这样一个男朋友，甚至有时候怀疑他是不是有精神方面的问题，他会用「你是不是想和蓝斯上床」以及「你想他怎麽操你」之类的话，来羞辱她。
　　并且说出这些话之后她能明显的感觉到罗布变得更激动，更亢奋了！
　　刚认识的时候罗布表现得还挺正常的，但随着相处的时间增加，他们对彼此更熟悉，一个更真实的彼此就展现在彼此的面前。
　　有时候真实的不一定是最好的，有可能是更糟糕的。
　　现在，两人彻底分手了，罗布似乎也从这段失败的恋情中走了出来，一切都在朝好的一面发展。
　　波顿和罗布聊了聊他的新工作，罗布似乎不太愿意说这个，只是说这是一份很轻松的工作，对此波顿也就没有多问了。
　　他现在正是事业心爆发的时候，他希望能够获得蓝斯更多的重视，在高级干部中也有属于自己的一席之地。
　　吃完饭后他很快又出去了，他得多联系一些人。
　　餐桌边上，兄妹两人把最后一点食物都吞进肚子里，南希满足的抚摸着自己的肚子，「你如果是一个有钱人该多好，每天我都可以吃肉吃到走不动路！」
　　罗布笑眯眯的看着她，「会有那麽一天的。」
　　第二天上午，蓝斯给阿尔贝托打了一个电话。
　　「昨天晚上我的一间酒吧被他们查封了，你那边情况怎麽样？」
　　阿尔贝托听完之后问道，「损失得多吗？」
　　「几千块，还好。」
　　这时他才回答了蓝斯的第一个问题，「都差不多，昨天晚上我们也有一间酒吧被查封了，不过好在那不是我们的存酒仓库，但也让家族损失了一万多块。」
　　「我听说柯达家族被查得最多，这让他们的赌场不得不暂停提供酒水，现在只提供果汁。」
　　说到这个的时候阿尔贝托忍不住哈哈大笑起来，「谁他妈赌钱的时候要喝果汁？」
　　「你能想到这个吗？」
　　「赌桌边上最精彩和残酷的牌局中，他们端起的不是装满了威士忌或者白兰地的酒杯，而是一杯果汁。」
　　「我想到这个就想笑，希望果汁能和香菸更衬一些！」
　　蓝斯问了一个关心的问题，「保罗那边没有和戴尔他们聊聊的想法？」
　　保罗就是帕斯雷托先的名字，私底下时他们都会这麽称呼他，只有外人在或者正式场合，蓝斯才会用「帕斯雷托先生」来称呼他。
　　阿尔贝托的消息很灵通，「听说戴尔没办法沟通，他和市长是一条线的，就注定不可能和我们站在一起。」
　　「而且，蓝斯，我听说菲德斯那边来了很多人，你得小心一点，他们恐怕不是来旅游的。」
　　菲德斯就在隔壁州的西北边，之前市长就在菲德斯担任市政议员，后来通过一些党内的政治交易，拿到了金港城市长的党内提名，并成功的上位。
　　没有人知道这背后到底有多少不道德的交易，但绝对不会少了，不过也很难说。
　　市长不是第一个「外来者」，社会党内肯定也对本地的抱团非常的不满，挑选他过来担任市长，也有可能是想要用他的手腕来打开局面，但看起来效果并不是很好。
　　不过现在，局势发生了一些变化，他开始从菲德斯市调集一大批人手过来，五大家族认为这是一个非常糟糕的信号。
　　这意味着他们的矛盾恶化冲突还会持续升级，但现在竞争已经开始了，就不可能停下来，除非有一方低头。
　　五大家族不可能低头，市长也不可能，看似有选择实际上从一开始就没有选择。
　　「蓝斯，说起来你可能不会相信，我其实……对接下来要发生的事情充满了期待。」
　　「金港城太宁静了，这些年来，或许这将是一次蜕变的机会。」
　　蓝斯听出了他话里话外的意思，「嗯，我也是这麽认为的。」
　　阿尔贝托嘱咐道，「小心点，我可希望你将来成为大人物，看在昔日的情分上能让我也有张狂的资本，我只需要和人们说，我和蓝斯是好兄弟，他们就会让着我！」
　　蓝斯听完忍不住哈哈大笑，「你是说埃里克吗？」
　　「那你首先得喊我爸爸，然后还要做好被人打断腿的准备！」
　　「法克，我不是这个意思！」
　　「是的，是的，我知道，你就是这个意思！」
　　两人吹了一会牛后，阿尔贝托告诉蓝斯，杰拉尔他们剧组已经开始拍摄了，如果蓝斯感兴趣的话，可以过去看看，就在溪谷市。
　　又过了几天，帝国之夜夜总会开始重新开门营业。
　　帝国之夜夜总会已经算是帝国区内的一个地标性建筑，它的重新开门引来了很多人的讨论，讨论最多的莫过于蓝斯离开之后，谁来接替总经理的位置。
　　上午，十点多，一行人来到了帝国之夜夜总会门外的台阶下来，其中一人穿着一件皮草，毛茸茸的领子让他那颗鋥亮的脑袋变得更加的醒目。
　　这个人戴着一副墨镜，他就是帝国之夜夜总会新的总经理，叫布林顿，在金港城可能没几个人知道他是谁。
　　但是在另外一座城市，菲德斯市，知道他的人就比较多了。
　　这个家伙是蝰蛇帮的二号人物，他还有一个绰号，叫做「油锯」，这与他特殊的癖好有关系。
　　他在处刑那些敌人的时候，最喜欢的就是用油锯来完成自己最后的击杀，他时常因为把场面弄得过于血腥，而使人感觉到不适。
　　不过这些对他自己来说，都是一种赞誉，在他的认知中，害怕自己的人越多，越能证明自己在这条路上的成功。
　　蝰蛇帮响应了市长的号召，让布林顿带着一批骨干精锐从菲德斯那边转移了过来。
　　菲德斯是一个内陆工业城市，要说穷吧，显然并不穷。
　　但要说富裕，和金港城的繁华相比显然是差得太远了。
　　蝰蛇帮的一号人物告诉布林顿，如果他们能够在金港城站稳脚跟，并且这边发展得很迅速，他们完全可以放弃菲德斯市的基业，直接转移过来。
　　要知道，在联邦人们往往都会提到金港城五大家族和联邦五大家族，而没有其他什麽城市的五大家族。
　　这就说明了这座城市的「含金量」！
　　同时布林顿来到这还有一个额外的新工作，那就是接手帝国之夜夜总会，和几个酒吧。
　　他需要经营好这些产业，为市长提供源源不断的用于冲突的资金。
　　他能得到多少钱，得到多少重视和重用，完全取决于他能够从这里为市长提供多少钱。
　　「大城市就是大城市，我听说帝国区在这是一个贫穷落后的地方？」，他摘掉了墨镜，看向身边的人。
　　帝国之夜夜总会仿照的是帝国着名建筑而设计，正面十二根立柱让这里看起来不像是一个夜总会，更像是一个大会堂之类的地方。
　　一行人说笑着登上台阶，看着里面奢华的装修，布林顿对接下来自己的「新家」很满意。
　　等转了一圈之后，他来到了经理办公室，坐在了那张椅子上，「我听说之前在这里担任经理的人叫什麽来着？」
　　坐在沙发第一位的，看起来有些瘦弱，还戴着近视眼镜的人说道，「叫做蓝斯，他是蓝斯家族的Boss，在帝国区很有声望。」
　　布林顿听完之后呲着牙说道，「有声望有什麽用，他得罪了西德尼议员？」
　　比起金港城的人们称呼市长为「市长先生」，这些来自菲德斯的人更习惯称呼他为「西德尼议员」，这是一种很亲切的称呼。
　　那人点了点头，「他没有照顾好埃里克少爷，现在埃里克少爷被打断了腿和手臂，还有肋骨，住在医院里。」
　　「上帝啊，这些人可真他妈可怕，还有这个蓝斯，他居然连这点小事都做不好，难怪议员先生要让他滚蛋。」
　　「不过既然我们来了，一切就都会回到正轨上，我们要让那些该死的『本地人』体验一下，来自菲德斯的淳朴民风！」
　　布林顿的脸上其实并没有多少他话中要表现出的情绪，其实没有多少人喜欢埃里克这个混蛋，如果他不是有一个好……叔叔，谁他妈会在乎这种小角色？
　　房间里的人们都流露出那种会心的笑容，他们同样对埃里克缺少敬意。
　　「那麽我们的工作应该从什麽地方开始？」，布林顿揉了揉肚子，「我有点饿了。」
　　「或许我们应该先把这些地方经营起来？」
　　当天晚上，帝国之夜夜总会重新开业，吸引了很多人的光顾，还有那些酒吧，一切又变得热闹非凡。
　　最重要的一点，那就是在这些经营场所中，可以肆无忌惮的出售酒水。
　　奥森律师告诉他们，不用担心危险品管理局会过来查他们，因为戴尔局长也是「自己人」之一。
　　不仅不会查他们，如果他们需要对付竞争者的时候，只需要把消息告诉戴尔局长，戴尔局长就会安排人帮他们打击竞争对手。
　　这让布林顿和他背后的蝰蛇帮都由内而外的散发着一种强烈的自信，还有一种和埃里克有三分相似的「狂妄」。
　　对他们来说，连「官方」都站在他们这边，他们还有什麽理由能输？
　　又是一周周末，圣拿耶大教堂外又聚集了大量帝国人，只是这一次，作为它的组织者乔巴夫先生，不再是这里的核心。
　　随着蓝斯的到来，很快人们就开始排着队和蓝斯打招呼，虽然乔巴夫先生有些发酸，但最终还是接受了这个结局。
　　但他最近也有一些困扰，因为市长提出了新的要求。
　　「你的那个助手呢？」，蓝斯没看到那个几乎和乔巴夫先生形影不离的老家伙，有点好奇的问了一句。
　　「我给他安排了一些新的工作，他没有过来。」，乔巴夫先生一句就带过了这个话题，他不想在这个话题上深聊。
　　实际上上次的事情结束之后，他就把助手从自己的身边调离了，而理由是他侄子的孩子正在成长过程中，他需要一个类似父亲的角色来帮助他在人生的道路上寻找到正确的方向。
　　他侄子的妻子并不能够担任这个角色，所以乔巴夫先生觉得这件事得他自己来做。
　　而他的助手也没有丝毫迟疑的就答应了下来。
　　要做孩子人生道路上的灯塔，领航员，就肯定无法兼顾乔巴夫先生这边繁忙的工作，现在他担任了金达银行的副总经理，有了更多的时间去照顾那个孩子。
　　当然这只是表面的一些因素和结果，实际上乔巴夫先生对这个跟了他几十年的老夥计，产生了一丝警惕心。
　　要知道，如果说是什麽最终促成了他的侄子死亡，那麽他也是其中之一！
　　他别说去看看吉米最后变成什麽样子了，只是回想起助手在复仇时的疯狂，他就有些背心发凉。
　　万一哪天，他突然觉得自己也该死，是不是也会默不作声的给自己一棍子？
　　他不敢赌，而且他有合适的理由，就把他给调走了。
　　(本章完)

8月总结
　　8月总结
　　8月份总结，平平淡淡的一个月。
　　最近总感觉身体不舒服，但要说哪不舒服呢，又说不出来。
　　可能这就是年纪大了的结果。
　　有人问qq群号多少，其实我不太想说的，因为我的书友群里有一群反贼，一群钓鱼佬，一群卧底，包括但不限于我本人的杠精，有时候还会有高强度对线。
　　但我们的底线是不骂街，你可以抬杠，说服对方，用文明的方法，这些就是对线的乐趣。
　　像是群里群友发表制杖言论被请去喝茶的也不是没有，而且不止一个，据说已经有正儿八经的网警入驻我们群了。
　　如果你们真的不怕，就来吧。
　　群号-&amp;gt;154667106&amp;lt;-
　　这个月写到这里时，我其实已经意识到我犯了一个写作上的错，那就是写的太快了。
　　我这不是为我打算降低更新字数找藉口，而是实实在在的体会。
　　在克斯玛的时候遇到过，在写黑石的时候也遇到了，现在也遇到了。
　　写得快有什麽坏处？
　　简单一点来说就是大脑一直处于单线程任务中，但世界的发展是多样的，这就会让一些原本应该呈现出来的剧情，被抹杀掉，消失了，不见了。
　　这其实是一个不好的情况，因为这些剧情会让世界观变得更加的立体，完善，但因为写的太快了，一脚滑过去，没了。
　　我应该把更多的时间放在思考上，而不是玩游戏上，但玩游戏能治疗我的抑郁症，所以这很难选。
　　而且作为一个四十岁的老骨头还在坚持每日玩游戏，甚至打cs能上2400分，游戏将会伴随我一生，就算我进入进入锅炉的那一刻，我都不会终止下来。
　　这个月以来也有一些读者发出了一些对剧情的疑问，其实有些我都看到了，但我他妈忘了，年纪大了记忆力就是不太好。
　　老有人用年纪大这不好那不好说事，其实年纪大了也有好处，你看，就像我不想记住什麽事情的时候，我找都不需要找理由。
　　总之我能确保大家的书评我都看了，其实起点玻璃心作者很多，有些作者甚至看书评把自己看崩溃写不下去的。
　　我想说，这算啥，还是太年轻了阿达西，这可能也是人年纪大了的好处，至少我不会生气，还能反过来和喷子对喷。
　　不过他们大概率是喷不过我的，因为我不是一个宽容的人，我会禁言加永久，来一个杀一个。
　　我翻看了一下上个月的总结，发现大家没有什麽留言，这就说明你们也没有疑问，这就很好！
　　现在舞台搭的差不多了，金港城也要乱起来了，我们都知道，任何一个大时代到来的徵兆，就是「混乱」。
　　只有混乱，才能带来混乱之后的盛世，其实我还是想说，这里面其实有很多故事能写，但我他妈写的太快了，不然还能多写个二十万字，才到乱世降临。
　　人们的理智，道德伦理，坚持，都会在混乱和利益中不断的被打破，被重建。
　　整个世界也将要迎来一些新的变革，整个世界都处于一个关键的阶段。
　　写到这里的时候我脑海中灵光一闪，仿佛想到了什麽，但在我打出这句话的时候又他妈忘记了，年纪大了真的不好。
　　在我思考了七八分钟之后，我突然又想起来了。
　　有人问，这里到底是不是灯塔，我说你这个问题问的太没有水平了，这怎麽能是灯塔呢？
　　这明显是一个完全架空虚构不存在于任何现实中的国家。
　　也许你们能看见一些似是而非的历史走向，因为历史的发展总是惊人的相似。
　　或者说在统治者的利益驱使下，历史的发展轨迹永远都高度的相似。
　　不要把我们的世界的事情硬套一个小说中的世界，至少现在灯塔没有三党，但在书里，我们有。
　　嗯，大致就是这样。
　　长按这里-&amp;gt;⊙&amp;lt;-留言，下期我会解答，或者你们在阅读中有看到想要我回答的问题，都可以回到这一章来发表在这里。
　　(╯′□′)╯︵┻━┻
　　解脱了，玩游戏啦！
　　(本章完)

第216章 和乔巴夫先生的交谈
　　第216章 和乔巴夫先生的交谈
　　「蓝斯，你知道鲁斯这个人吗？」
　　这是蓝斯第二次从别人的口中听到这个名字。
　　第一个谈起鲁斯这个人的是威廉（帕特里夏的父亲），他谈起帝国区议员并不是一个聪明蛋时语气里充满了嘲讽。
　　这也是促成他打算在帝国区参加竞选的原因之一。
　　对付一个并没有什麽大后台，且政见偏激的自由党人，肯定好过去对付那些在本地利益交错关系复杂的社会党人。
　　蓝斯支持了他的决定，威廉的上台会给自己带来一些实际性的好处，至少在政策等一些方面的变动出现之前，他能更早的探听到一些风声。
　　不过蓝斯不会表现出他实际上知道，并了解了一点这个人的想法，他摇了摇头，「没有听说过，听起来像是酒吧角落里失败者的名字。」
　　乔巴夫先生嘴角微微上挑，「很有意思的说法……」，他喜欢蓝斯这种评价，这不就意味着自己有了更多的机会？
　　「他是帝国区的市政议员。」
　　「嗯哼？」
　　「我打算在明年竞选帝国区市政议员。」
　　蓝斯有点……不明所以的看着他，「为什麽突然好好的想起来要做这个？」
　　乔巴夫先生手中有些小动作，他其实在隐藏自己真实的想法，「我最近看了一些书，有关于理想和救赎的，还有你知道，我们都希望为帝国人做一点什麽。」
　　「我发现成为一个银行家解决不了人们的麻烦，但是成为一个市政议员，也许我能够帮助更多人解决更多实际的问题。」
　　蓝斯皱起了眉头，「很崇高的理想，不过这不太像你，乔巴夫先生。」
　　「不太像我？」，他没有听明白这句话的意思，「你是指哪方面？」
　　所有的方面，其实人们对于乔巴夫先生的印象就是一个慷慨的银行家，他并不会干涉别人的生活，也不介意为别人提供帮助。
　　但只是一部分帮助！
　　他从来都没有为帝国人做过什麽他口中希望去做的大事情，他只是一个在一定区域内有一定声望的名人，突然要作出一些改变，肯定是有什麽原因的。
　　而这个原因，就是市长。
　　蓝斯没有细说，这是一个很违心的东西，就像人们不喜欢被别人打上标签，让自己的形象死板固化，你认为他是这样那样的人，只会让他觉得你在物化他，从而否定一切「看法」。
　　「是因为市长的压力吗？」，蓝斯略过了这个话题直指事件的核心，「因为市长觉得你在帝国区有一定的影响力，所以希望你能够成为帝国区议员，在政治上为他提供一些助力？」
　　乔巴夫先生惊叹于蓝斯敏锐的嗅觉，他矜持的笑着，没有否认，「有一部分原因，我正在挤入上流圈子，蓝斯。」
　　他最后还是没崩住，笑了出来。
　　市长和他谈了，会支持他竞选帝国区的市政议员，他在帝国区参选有先天上的优势。
　　他是帝国移民，而且是帝国移民中混得比较好的一批，并且还是银行家，在帝国区有比较庞杂的社会关系，人们会把选票投给一个他们能接触到的真实的，并且平时会帮助他们的角色。
　　而不是一个不管不问，只是在对待移民态度上比较缓和的偏激政客。
　　在市长看来乔巴夫先生击败鲁斯就像是男士们靠近小便池拉下拉链掏出那玩意一样简单，就那麽水到渠成的能完成所有工作。
　　想要瓦解本地人组成的本地人利益网络，也许多一个少一个市政议员不会起到关键性的作用，但能够为他造势。
　　民众们很蠢，他们看不清楚一些隐藏在表象之后的现实，他们不能很好的理解三四个废物议员不如一个韦德议员或者一个威廉士议员这种「换算方法」。
　　他们只会单纯的觉得——「噢，支持市长的市政议员和反对他的一样多！」
　　只要不是让人们看起来「几乎所有的市政议员都在反对市长」就行了。
　　但这对乔巴夫先生来说，却是他来到了联邦几十年后第一次真正意义上向上流社会迈步！
　　以后人们不再是用略带一些以为他听不出的嘲弄语气的「银行家」来称呼他，而应该称呼他为「乔巴夫议员」，上流社会的圈子正在向他打开大门。
　　蓝斯能够理解他的心情，毕竟……这是他的梦想，但是在这个关键的节点上，他不知道该说乔巴夫先生倒霉还是倒霉还是倒霉。
　　「最近城市里有些不太平。」，蓝斯看着他，没有接住他那句「我正在挤入上流圈子」的话。
　　乔巴夫先生反应了过来，「是的，有些不太平，我听说你和市长之间发生了一些误会，要不要我帮你和市长说点什麽？」
　　他也听说了，帝国之夜夜总会的经理换人了，他其实很希望蓝斯和与他站在一起，这样他们配合，成为市长不可或缺的人才，彼此的地位就可以更稳固。
　　他有些期待的看着蓝斯，蓝斯却没有回答这句话，「本地人正在和市长开战，乔巴夫先生。」
　　「这不是一个合适的节点，无论你是否挤入了这个圈子，对你来说你都是不受到祝福的那个。」
　　乔巴夫先生脸上的笑容收敛了一些，「你听说了什麽？」
　　「很多，你想听哪方面的？」，蓝斯掏出了香菸，给了他一支，两人凑到一起点着了火。
　　「所有！」，一边吐着烟，乔巴夫先生一边说出自己想要知道的东西。
　　蓝斯沉默了一会，「本地势力，你应该比我更清楚。」
　　乔巴夫先生点了点头，他比蓝斯来到这里多了几十年，他肯定知道那些本地望族，同时他此时才真正意识到蓝斯的意思，「你是说，市长不是他们的对手？」
　　蓝斯摇着头说道，「无论市长是不是他们的对手，他都会离开这，那麽你呢？」
　　「你能离开这吗？」
　　市长两年后任期结束就会离开金港城，不管他是去州议会还是去州政府，或者什麽位置都没有回归党内职务，他都有地方去。
　　只要他不是狼狈的离开，他在社会党内的地位就不会有什麽动摇，并且「前金港城市长」这个身份，在争夺其他提名时是很具有分量的。
　　但乔巴夫先生离不开这里，因为他的「基本盘」，就是他「老帝国移民」的身份。
　　他没有外面那些资本家们有钱，也不如外面那些政客有丰富的人脉，他实际上也是一个本地人，但却站在了市长那边。
　　蓝斯觉得所有此刻站在市长那边的本地人都是理想主义投机者，他们认定市长能战胜根深蒂固的本地势力，然后获得一份自留地。
　　但这……怎麽可能呢？
　　谁都无法保证下一任市长和这一任市长有相同的能力，谁也无法保证以后的每一任继任者都能保住这些胜利果实。
　　只要有一任市长不那麽出色，本地势力反扑之下，所有站队外地人的本地人都要遭到清洗。
　　蓝斯和他说了一些话，说了一些本地人和市长之间的斗争情况，「乔巴夫先生，市长他两年后无论输赢都会离开金港城。」
　　「为了赌他两年时间里是否能够做到他之前六年都无法做到的事情，我觉得赌博性太大了。」
　　乔巴夫先生一个劲的吸菸，他思考了一会，「你觉得我应该放弃？」
　　蓝斯给了他一个更委婉的说法，「你应该选择观望。」
　　乔巴夫先生仰头看了看明朗的天空，「本地人不喜欢我们。」
　　一个事实。
　　他在这几十年了，并不是今年才开始想着要攀附这些权贵，其实之前就有过。
　　被亚瑟敲诈，被其他人敲诈，他其实也想通过这种方式和本地人形成一种人际关系。
　　他有钱，愿意交朋友，如果亚瑟愿意和他成为朋友，他不介意被亚瑟敲诈。
　　如果被敲一笔钱就能够认识威廉士议员，他绝对会心甘情愿的把钱给亚瑟。
　　但问题是，亚瑟从来不提这件事，也不会和威廉士议员提这件事。
　　他总不能说自己在外面敲诈一些移民资本家，然后他们想要见一见威廉士议员吧？
　　他怕他其实已经打不动他的老爹，让詹姆斯回来抽他！
　　本地人不接纳他，只有市长现在接纳他，也给他看到了向上的渠道，阶梯，他这几十年来最想要的东西，此时唾手可得！
　　听着乔巴夫先生有些消沉的语气，或许这就是他最大的无奈吧！
　　他虽然赚到钱了，但他始终没有弄明白，这个处处标榜着自己是文明社会的联邦，本质上是比帝国社会更黑暗的丛林社会。
　　你必须强大且有攻击性，人们才会尊重你。
　　如果你只是大，但没有什麽攻击性，那对隐藏在这片丛林中的掠食者来说，你就是一个会移动的粮仓！
　　蓝斯吸了最后一口，将烟屁股丢在了草坪上。
　　湿润的草坪和泥土淹没了这颗小小的菸头，哪怕它冒着火星，在这片充满了澎湃生命力的草坪上，也点燃不了任何东西。
　　「我谈了一个女朋友。」
　　乔巴夫先生回过神来，「这是一件好事，每个人都经历过这个阶段，她今天在这吗？」
　　蓝斯摇了摇头，「她不在这，她是本地人。」
　　他的表情变得稍稍有些古怪起来，乔巴夫先生隐隐的察觉到了什麽，否则蓝斯不会在这个时候说这种事，「那麽她的家庭……」
　　「她的姓氏叫劳伦斯，祖上是农场主，就在这一片。」
　　「可能不如韦德家族和威廉士家族那麽的显赫，强大，但绝对不是普通的阶层。」
　　「他们家的成员涉及到了整个金港城市政体系的层层面面，而她的父亲，也打算竞选帝国区议员。」
　　乔巴夫先生看着蓝斯的表情非常的不好说，羡慕，嫉妒，感叹，欣赏，懊恼……
　　很多的情绪都混杂在一起，甚至他的表情此时从蓝斯的角度来看，都是微微扭曲的！
　　这或许就是乔巴夫先生此时内心最真实的写照。
　　他刚来联邦的时候已经是结过婚的，等他的孩子长大了之后，他也没想过要找一个本地的「家族」联姻，因为那个时候他对联邦的认知还停留在表面——只要努力，就一定会出人头地。
　　等他开始明白一些什麽的时候，已经晚了，这十几年过来，他愈发的感觉到处处的掣肘。
　　而此时，蓝斯，一个……他不确定蓝斯是否到二十岁的年轻人，却谈起他即将和一个本地家族联姻。
　　这让他感觉到他这辈子都活到了狗身上。
　　「我……」，他想说点什麽，但他的情绪正在崩溃中，他先是挤出了笑容，他本想说恭喜蓝斯的话，但他的情绪让他实在无法保持自然的笑容，所以又恢复了那种普通，甚至有点冷漠的表情。
　　可很快他就意识到听到这个消息露出这表情不太好，他只能强迫自己看起来更慈祥一些。
　　这不是他不喜欢蓝斯或者不喜欢这个消息，只是他现在的情绪崩溃了而已，对自己过往的一切质疑让他笑不出来。
　　「这真是一个好消息，恭喜你找到了你的归宿。」，最终他还是维护了自己的体面。
　　在做了一番心理建设后，说出了有点违心的话。
　　特别是当一个年轻人，后来者，基础甚至不如自己的年轻人，在很短的时间里就找到了正确的方向，并且有超越自己的可能时。
　　他对自己过去所有的努力和结果，都产生了质疑！
　　他甚至对自己的人格，都在质疑！
　　蓝斯摇了摇头，「谢谢，我想说的是，乔巴夫，我们可以团结起来。」
　　乔巴夫先生有些失神，他明白蓝斯的意思，但他不接受。
　　「我考虑考虑。」，他这麽回答蓝斯，但这也是情理之中。
　　一边是这座城市名义上的统治者，联邦政府任命的金港城市长，以及市长身后一系列的力量与后台。
　　一边是一个帝国老家来的，现在还是一个区域性帮派，依靠一些合法或者非法生意营生却说自己有光明未来的帮派首领。
　　哪怕乔巴夫先生认为蓝斯说的东西很不错，他也很大概率不会选择蓝斯。
　　连开了九十几把小，这次应该开大了！
　　而且，蓝斯要的是支持他女友的父亲成为议员，而不是支持他。
　　他不希望绕了一大圈最后回来又回到了终点，他不会赞同蓝斯的选择，也不会答应他的邀请。
　　看到乔巴夫先生毫不犹豫的拒绝，虽然他用了「考虑」作为措辞，可蓝斯就知道他是拒绝了，对此只能感觉到无奈。
　　「好吧，我尊重你的选择，乔巴夫先生，希望我们还能够是朋友。」
　　乔巴夫先生挤出了一些笑容，「这无关于我们朋友之间的立场和关系。」
　　「我们会一直是朋友的！」
　　蓝斯伸出手，和乔巴夫先生握了握，「那边他们在等我。」
　　「去吧，和年轻人们多交流交流，他们需要你的建议。」
　　「那麽，再见，乔巴夫先生？」
　　「再见，蓝斯。」
　　两人松开了手，走向截然不同的两个方向，就像人生道路上的岔路口，都有了并且坚定了各自的选择。
　　来到年轻人这边时，他们很快就围了上来。
　　蓝斯和蓝斯家族在帝国区太他妈有名气了，而且他们和卡米拉帮不一样，既不收规费，也不做勒索老乡的事情，在帝国移民的口碑中非常好。
　　大家争先恐后的和蓝斯打招呼，这对他们来说是一个非常有意义的周六，每个周六都是如此。
　　他们可以和其他同龄人说他们和蓝斯认识，和蓝斯交谈过，这些都能够成为他们在学校中的谈资。
　　前段时间因为雨雪天气，圣拿耶大教堂的聚会已经停摆了很多期，这是开春后的第一次，来了很多人，比以前多得多。
　　很多人都是慕名而来，想要近距离的接触一下蓝斯，当蓝斯表现出那种他不介意接触大家的表现时，人们也反馈了极高的热情！
　　看得出，他在年轻人中很受欢迎。
　　人群中本来正在和人们交谈的罗布看到了蓝斯出现，表情就变得不那麽舒服。
　　哪怕他对家人说他已经从和赛琳娜的分手阴影中走了出来，但看到蓝斯这个他认为是促成了他和赛琳娜分手的罪魁祸首，他还是会觉得很不快。
　　「瞧他那得意的样子！」，他瞥了一眼身边的南希，南希却撩着自己的头发，笑嘻嘻的看着人群中的蓝斯。
　　这让罗布感觉到了一种被背叛后的刺痛，「别他妈告诉我你也喜欢这个家伙！」
　　南希反问道，「喜欢他有什麽问题？」
　　「他长得好看，有钱，有地位，每个人都喜欢他……」
　　「我就不喜欢他！」，罗布再次强调了一下自己的立场，但没有得到南希的支持。
　　她嗤笑了一声，「好了，兄弟，你对所有比你优秀的人都不喜欢，我们都知道这个事实，你没必要一直和我强调！」
　　「法克！」，罗布低声骂了一句，「我走了，要不要和我一起？」
　　南希犹豫了一下，最终还是和罗布一起离开了，因为罗布有车。
　　他说是公司的车，但那终究是一辆车！
　　(本章完)

第217章 举报者和这不是一个好选择和电话
　　第217章 举报者和这不是一个好选择和电话
　　「其实你可以介绍我去你的公司工作。」，坐在副驾驶座上，南希的手搭在车窗外。
　　风透过车窗吹进来，撩起她的头发，这种舒爽感觉简直棒极了！
　　虽然这是一辆二手车，以她的认知来看应该值得四五百块，但这终究是一辆车。
　　走路回家，骑车回家，坐公交车回家，以及坐私人汽车回家，永远是不同的体验。
　　坐在公交车上时其实她不太希望路边的人看清自己的样子，更不希望能够遇到认识的人，同学什麽的。
　　但现在，她希望街上的每个人都能看清楚自己，虽然这只是一辆旧车。
　　她更希望能够碰到几个正在步行的老同学之类的，她可以让罗布停下来，然后和他们聊聊。
　　有钱的时候可以虚荣，没有钱的时候，也有不花钱的虚荣。
　　「我的工作你做不了。」，罗布拒绝了南希的提议，因为他根本就没有什么正经的工作。
　　危险品管理局在遭到了两次炸弹袭击之后，他们从国会拿到了更多的特权和物资上的支持，他们向市民徵集悬赏那些经营私酒生意的信息。
　　并且他们承诺，只要这些信息是真实有效的，让他们抓到了这些私酒贩子和销售酒的那些酒吧，那麽他们从现场拿到多少案值的赃物，就会按百分比折现给这些举报者。
　　案值在一千块以下的，举报人可以获得五十块。
　　在两千块以内，一千块以上的，可以获得百分之十。
　　在两千块以上，五千块以内的，可以获得百分之十五。
　　在五千块以上，一万块以内的，可以获得百分之二十！
　　如果案值超过一万块，那麽就能够得到最多的奖励，案值的百分之二十五！
　　国会实际上已经认识到了贯彻禁酒令的困难之处，他们要对抗的是地方顽固势力，可能不只是犯罪集团在走私贩卖酒精饮料。
　　甚至是当地的名门望族也在走私贩卖酒精饮料，毕竟它越来越赚钱了！
　　没有人能拒绝快速增长的市场带来的暴利，至于国会议员们是否也参与其中那是另外一回事，总之他们明面上还是非常支持危险品管理局加大对违反禁酒令的组织和个人的打击。
　　那麽从安置中拿出走私贩子的钱来赏赐给举报者，就没有什麽不行了。
　　罗布举报了蓝斯的一处酒吧，他和别人去过那，因为他是波顿的儿子，所以酒吧方面对他没有太大的防备。
　　然后他跑去把这个酒吧举报了。
　　那天一共抓到了七千多块的案值，按照百分之二十计算，他得到了大约一千五百块左右。
　　其中三百五十块钱买了这辆车，剩下的一千多块钱买了两套衣服，然后存了起来。
　　他从来都没有接触过这麽一大笔钱。
　　举报蓝斯的酒吧让他从举报中获得了复仇的快感，不过让他不爽的是，那天他也在现场，蓝斯并没有暴跳如雷，甚至都没有流露出那种心疼的表情来。
　　所以他打算最近再举报一个。
　　但这件事，只限于他自己一个人知道。
　　「我下去还要去公司，所以我把你丢在这个路口，你从这里走回去只要七八分钟的时间。」
　　车子抵达了他们居住的那条街的路口时，罗布把车子靠边了，南希翻了一个白眼，「只要从这里开进去，不到两分钟就能到楼下，你却让我走回去？」
　　罗布脸上没有讨价还价的馀地，「这样我要绕一大截。」
　　两人对视了片刻后，南希抱怨着从车里离开了，甚至还对罗布比出了中指。
　　「见鬼去吧！」
　　她扭着屁股离开了，而罗布则开车来到了另外一处他听说过的酒吧。
　　这里可能规模更大一些，他希望这次能弄到两千五百块以上！
　　另外一边，蓝斯并不知道罗布有那麽多复杂的心理，对他来说这只是一种小孩子们才会有的情绪。
　　只是他高估了罗布的嫉妒心，特别是当蓝斯越来越成功时，罗布内心对蓝斯嫉恨也就越来越重。
　　这是一种很复杂的情绪，虽然不太经常出现在人们的身上，但它的确存在。
　　「蓝斯，我能加入你们吗？」
　　正在聊天中时，一个年轻人突然问了一句，其他年轻人也纷纷响应了起来。
　　他们喜欢蓝斯家族的那套服装。
　　严肃之中又带着一丝活泼，特别是那个红色的袖带，让他们有了一种莫名其妙的使命感！
　　而且加入帮派，成为帮派分子对于这些年轻人来说其实是一件很酷的事情。
　　这种「酷」就像是……他们发现并且加入了一个秘密基地那样！
　　对于绝大多数年轻人来说，一个「秘密基地」绝对是他们童年乃至青少年时期最渴望的东西，一个不被大人们所能察觉到，只属于他们的小天地。
　　他们可以在这里做任何事情，无论他们做什麽，都不会有大人来指责他们。
　　现在蓝斯家族就成为了一种秘密基地，是他们向往的地方。
　　周围有很多年轻人，看着这些生动年轻的面孔，蓝斯并没有立刻同意下来。
　　「你们知道加入帮派意味着什麽吗？」
　　最先提出要加入的年轻人高呼起来，「意味着我们也是帮派的一部分，而且这很……我不知道怎麽说，但我知道如果让我的同学们知道，他们肯定会对我产生敬意！」
　　蓝斯看着他，伸手在他脑袋上揉了揉，弄乱了他的头发，但他反倒是嘻嘻哈哈的并不介意蓝斯这麽做。
　　其他人也七嘴八舌的说着他们认为加入帮派带来的一些正面的变化，比如说不被人欺负，比如说会有更多的朋友。
　　蓝斯看着他们，最后摇起了头，「不，你们说的都只是你们觉得更好的一面，但你们想过没有，这是帮派，不是学校里的课后活动部？」
　　「我们的工作除了在街上寻找捣乱的人，去做一些你们觉得很酷或者很特别的事情之外，还要面对比你们更多的风险。」
　　「朋友们，生活不是电影，不是那些文学作品，在这没有谁挨了几枪还能活下去。」
　　「当在战斗中，冲突中，可能在你自己都没有预料到的时候，不知道从什麽地方飞来的一颗子弹，就能带走你的生命。」
　　「在三角区的那次战斗中……」
　　有人高呼起来，「我听说过，你们打退了卡米拉帮几十人的进攻！」
　　人群也发出了相应的正反馈，人们都乐于讨论这些「传奇故事」，特别是这种属于蓝斯家族一战成名的故事。
　　可蓝斯并不觉得有多高兴，「是的，你们都知道一些，你们知道我们打退了对方几十人的进攻，但是你们知道吗？」
　　「我们也死了很多人。」
　　「那些可能几分钟前还在和你讨论美食，讨论新电影，讨论他们谈了新的女朋友，每天和你在一起的兄弟。」
　　「在下一秒，因为一声枪响，他就突然摔倒在你的面前，然后眼睁睁的看着你。」
　　「你能从他们的眼神里读取到他对活下去的渴望，但你却无能为力。」
　　「你只能眼睁睁的看着他们在你面前死掉！」
　　这群人突然都安静了下来，他们很难想像那样的画面，但蓝斯的描述，又让他们感觉到沉重。
　　「每一次冲突，战斗，都会有人受伤，埃尼奥也受过伤……」，他们对埃尼奥更熟悉一点，毕竟埃尼奥之前收费帮他们去中学打架。
　　对于一些在中学里受到霸凌的帝国移民来说，花上一块钱两块钱，就能让埃尼奥这个「社会人士」帮他们出头，确实能够给他们带去安全感。
　　而且大多数时候埃尼奥去了一趟之后，他们就不会再被霸凌了。
　　当他们听说埃尼奥也受过伤之后，就有人明显的有点退缩了，热情也不像是刚才那麽炙热了。
　　「我们每个人都受过伤，只是有些人受的伤重一点，没有挺过来，有些人受的伤轻一点，还能继续活着。」
　　「所以这件事并不如你们想像的那麽浪漫，这不是谁穿着风衣，拿着一把枪，然后走在街上被小姑娘们包围的差事。」
　　「你们每时每刻都会面临着危险，面临着死亡的危险。」
　　「如果你们有爱你们的家人，有完整的家庭，有对未来人生的规划，我不建议你们加入帮派。」
　　「不管是我们的蓝斯就在，还是其他帮派，我都不建议你们那麽做。」
　　「当然如果你们说，我只是想要体验一下帮派生活，这没问题！」
　　「我会给你们安排，几天时间，让你们感受一下帮派生活并没有你们想像的那麽美好，然后你们重新回归你们的生活。」
　　「当然，如果有人说真的非要加入我们，也做好了受伤甚至是死亡的心理准备，好吧，来吧，我欢迎你们。」
　　「我们可以成为新的家人，新的兄弟，托付彼此的生命！」
　　「但无论你们做出如何的决定，都必须有成熟的思考，和家人们商量商量。」
　　「我希望你们不需要走这条路也能过得很好，它不应该是人们向往的选择……」
　　蓝斯随后和这些人又聊了一会，聊了聊关于他对金港城未来的变化，对帝国区未来的看法后就离开了。
　　不过他说的话，却通过这些年轻人的口，很快在帝国区宣传开。
　　特别是他最后一句话，让很多家庭的成年人都开始思考，也开始改变一些对蓝斯的认知。
　　至少他看起来，和卡米拉帮那些人渣，真的非常不一样，他居然拒绝年轻人的加入！
　　他们有些人曾经一度害怕蓝斯带坏了这些年轻人们，但现在看起来，蓝斯比他们想像中要做得更好！
　　在回去的路上，埃尼奥有些奇怪，「为什麽……你不希望他们加入我们？」
　　蓝斯看着窗外不断后退的景色，耸了耸肩，「帮派生活对他们来说太残酷了，埃尼奥。」
　　「如果不是我们没办法，你觉得我们会在这吗？」
　　这个问题也让埃尼奥陷入了深思。
　　如果他有一个完美的家庭，并且他的父母都有赚钱能力，这个时候他应该已经在上大学对未来的人生作出规划了吧？
　　他不可能来到这！
　　而来到这里的原因，其实很简单，他需要从过去的生活中逃出来，然后寻找新的方向。
　　回去的路上大家都没有说话，都陷入了一些思考当中。
　　经过并不漫长的行程，埃尼奥把车子稳稳当当的停好后，蓝斯刚从车出来，莫里斯就迎了上来。
　　蓝斯他们从帝国之夜夜总会出来之后，就在最大的酒吧附近买下了一栋房子，挂着「万利事务所」的招牌，但对外并不营业。
　　这里就是一个类似帮派基地之类的地方，平时没事的时候人们都聚集在这。
　　这里有一个很大的后院，并且有不少的房间。
　　「我们的酒吧附近出现了一些生面孔，而且他们说话的口音不太像是本地人。」
　　「我听说帝国之夜那个新的经理，布林顿，他们正在组建金港城的蝰蛇帮。」
　　蓝斯听着莫里斯的汇报，心里有着一些盘算，「派人盯着这些人，必要的时候可以抓一个回来探探口风。」
　　莫里斯点着头就离开了，毫无疑问，他认为现在就是「必要」的时候。
　　大家都发自内心的维护这个小集体，蓝斯很高兴，因为这说明他没有做错。
　　至于一些处理的细节上的问题，他并不认为这是什麽问题，毕竟从某方面来说，大家都还很年轻，还有很多的时间和空间可以成长，变得成熟。
　　帮派的事情其实也有很多，比如说埃尔文会给蓝斯汇报一下昨天的收入情况，酒吧每天的营收都会运送到这边清点一遍。
　　因为帝国区的穷人很多，而且蓝斯要求酒水的价格不能太高，与其从一个人身上赚一块钱，他更愿意从两个人身上赚一块钱。
　　所以每天手中的零钱都很多，大多都是硬币，少数纸币，毕竟对穷人们来说，硬币才是他们世界中的主流。
　　这些硬币可以通过一些其他的渠道消耗掉，也可以作为工资发放给那些帮派成员。
　　一开始大家都争着抢着要来干数钱这份工作，当阿门第一次看到堆成小山一样的钱时都激动得说不出话来。
　　但干了两天后，他们就再也不想干了，因为数钱真的太他妈无聊了。
　　数着数着仿佛脑子都凝固了，连思维能力都没有了，只能下意识的一五一十。
　　「昨天几家酒吧给我们带来了八千一百五十二块三十二分的收益，如果不是被查封了一个酒吧，我们的收入能到九千块。」
　　说起这个，他对那个举报者透着一股恨意，每一家酒吧酒吧每天都是一千多块的纯利润，一下子少了这麽多，埃尔文也很心疼。
　　更别说为了保释那几个人，他还给了四千块钱给罗本律师，保释金三千七百块，三百块律师费。
　　真他妈是一个吸血鬼！
　　蓝斯听完后问道，「这两天我们的酒水销量好像比半个月前提升了不少。」
　　有大约两千块的提升，如果算上被封停的酒吧，可能有差不多三千块的提升。
　　埃尔文点了点头，「危险品管理局现在就和野狗一样待着谁咬谁，港区那边有几个酒吧已经被查封了，所以有一些客人会到我们这边来。」
　　他着重声明了一点，「我们这边的价格更低廉，而且酒精度也更高，在低端市场里没有人能是我们的对手。」
　　「让尼克继续酿酒，加大规模，很快新一季的葡萄就要上市了，还有多酿造一些土豆酒和啤酒，夏天就要来了。」
　　夏天是啤酒销量的旺季，谁能拒绝在疲惫的工作之后，来上一杯加了冰的冰啤酒？
　　如果还能一边免费看着小妞们跳舞，一边品尝解乏的啤酒，那就更让人身心愉悦了。
　　「我们要不要再多开几家酒吧？」
　　「现在那些经理说酒吧里每天都能坐满。」
　　蓝斯点了一下头，「我们的酒水支持我们继续增加营业点，那麽为什麽不呢？」
　　正在说话时，突然桌面上的电话铃声响了起来，蓝斯觉得有些奇怪，因为这个电话铃声才装了没多久，电报局应该还没有把这个电话印刷在电话簿上。
　　知道这个号码的人寥寥可数，现在它突然响了起来，会是什麽事情呢？
　　「你好，这里是万利事务所。」
　　「是蓝斯先生吗？」
　　声音有些熟悉，但蓝斯一时间想不出是谁，他答应了一声，「是的，我是蓝斯，你是？」
　　「蓝斯先生，没想到这才没多久你就把我忘记了，我是利吉集团的莱尼，希望你还有一点印象。」
　　蓝斯立刻就想到了这个家伙是谁，他之前代表帝国商会和利吉集团签订了一份合约，从利吉集团订一大批第一季的葡萄。
　　当时他们联系的就是这个莱尼经理。
　　「我当然记得，莱尼经理，有什麽事情吗？」
　　「我们似乎在商品贸易之外，并没有什麽能接触的地方？」
　　莱尼经理笑声很爽朗，但蓝斯觉得，这可能不是一件好事。
　　「是这样，总部对我们签订的合约有些看法，希望我们能重签一份……」
　　(本章完)

第218章 贪婪
　　第218章 贪婪
　　莱尼放下了电话，拿起了菸灰缸旁边放着的雪茄，吸了一口。
　　「他说我们需要见面谈。」
　　办公室里还有两名专员，他们都是利吉集团总部过来处理一些工作的专员代表。
　　其实不只是他们两个人，还有一整个法务团队。
　　蓝斯只是他们客户中的一个，还有一些类似的，但又不完全相同的情况。
　　「所以总部已经决定完全撕毁协议了？」，莱尼看着两名专员，皱了皱眉，「这会不会给我们带来一些负面的评价？」
　　两名专业都是非常专业的经理人，其实在经理人这个特殊的名词前面再加上专业，就能让人感受到他们那种不近人情的态度。
　　其中一人莱尼认识，叫做布里奇，公司的合伙人之一。
　　这个家伙在公司的地位不算低，但是他的名声却很坏，有人说他是董事会的刽子手，专门做一些董事会想要做，但又拉不下面子来做的事情。
　　比如说裁撤员工之类的，这些都会交给由布里奇执掌的部门来做。
　　他是一个「冷酷无情」的人，这是大家对他的评价，他最经常说的话就是「公司的规章没有允许我放过你」，就像是一个机器人。
　　他不会和任何人谈人情味，甚至是他对待自己都有着非常严格的要求，严格按照公司的规章制度，工作手册来做。
　　这次来金港城，以布里奇为主。
　　「莱尼，你可以质疑公司的决定，但在公司有新的决定下来之前，我们要做的就是服从。」
　　莱尼嗤笑了一声，他一个分部的总经理地位肯定比这条乱咬人的狗强，但董事会里不少人都非常喜欢这条狗。
　　好用，听话，对自己也狠，他到现在为止在公司中都没有发展出自己的派系来，这也是董事们放心用他的原因之一。
　　等他们需要时，随便找个理由把他一脚踢出去，还能把所有的过错都推到他的身上。
　　这条蠢狗！
　　这次公司安排专员和法务部门过来，就是为了全面撕毁一些已经签订了的水果和农作物销售合同。
　　金港城危险品管理局爆炸案导致了国会给了这个新部门更多的权利，全国的禁酒形势一下子就变得更加的严峻起来，不再像是随便玩玩那种。
　　很多地区都开始大规模的禁酒，危险品管理局也开始进入状态，他们度过了「新手期」。
　　不只是金港城，很多地区的危险品管理局都开始了加大对走私和贩卖酒精饮料的抓捕力度，他们甚至还会抓捕公开饮酒的人，把他们丢进监狱里三个月或者半年时间。
　　不过奇怪的是，前所未有的严峻形势并没有让人们对饮酒丧失热情，反而很多地区饮酒的人变得更多了。
　　这也导致了酒水的价格开始飙升不说，连带着一些酿酒原材料的价格，也开始疯狂飙升。
　　他们买不起酒，那麽就自己酿，在众多酿酒方式中，葡萄酿酒是比较容易的一种。
　　在一些有着家庭酿酒传统的地区，已经出现了很多家庭酿酒作坊，酿酒用的农产品许多开始增多。
　　作为一个自由贸易市场的国家，当需求明显增加时，就会进入卖方市场，他们开始涨价了。
　　一月底二月初，普通葡萄每吨的收购价格还在七十七八块钱——他们和农户签订的收购协议上是这个价格，但对他们外卖的价格是一百块以上。
　　但是现在，每一吨的售价已经已经涨到了一百七十五块钱，只是一个多月的时间，利润从百分之十几暴涨到了百分之一百五左右！
　　这麽高的利润，已经足以让这群资本家高呼着「我们要自由」去践踏法律了。
　　公司价格趋势分析员认为，随着禁酒令的威力开始扩散开，并且还是持续的发酵，葡萄，玉米，土豆，麦子之类的，任何可以酿酒的农作物价格都会持续走高。
　　他们认为今年第一季葡萄的上市价格有可能会突破三百块一吨！
　　要知道，售价在涨，但他们之前和农户签订的收购价格，可没有发生变化，基本上都不到九十块钱。
　　三四倍的利润，甚至有可能会更多！
　　在如此巨大的预期利润面前，利吉集团之前以一百多块钱一吨价格卖出去的这些合同，他们当然不愿意承认了。
　　经过董事会的讨论，他们一致决定，要撕毁这个价格重新签订新的销售合同，或者乾脆不签订了。
　　这麽做当然存在商业道德风险和道德指控，但这他妈是几千万的利润问题，被骂几句怎麽了？
　　叫骂声不凶狠，捐点钱到自己名下的慈善机构，自己给自己做慈善，舆论就会平息。
　　骂得狠了，随便找个几个人做替罪羊丢出去，然后董事会集体道歉。
　　如果鞠个躬说句对不起，就能弄回来几千万利润，他们可以从早到晚一直一鞠躬。
　　这也是他们把布里奇派过来的原因，金港城这边的合同最多，他们需要最锐利，且没有变通的矛！
　　对付那些违约金不多的，比如说只有百分之三十的，百分之五十的，他们直接撕毁合同，然后安排法务和那些人打官司。
　　很多人不愿意和大集团公司打官司，大公司有很强的法务系统，也认识很多司法部门的人。
　　不是说打不赢，而是要打赢需要支付很大的代价，可能需要支付几千块甚至是几万块的律师费。
　　这笔支出可能还不如违约金中提及的金额多，所以他们很大概率会选择庭外和解——利吉集团把他们的定金退给他们，再象徵性的给一点补偿，几千块，或者几百块。
　　对于那些违约金比较多的，比如说一倍，两倍，或者更多的，他们就想办法沟通一下。
　　再不行，还是打官司，反正要他们把装进口袋里的利润让出去，根本不可能！
　　拖着呗，他们有的是经验！
　　至于农户？
　　以利吉集团等三家超级农贸交易集团的风格，哪个农户敢提重新签订涨价合同，他们就会让法务部门把这些农户告得连裤子都穿不起。
　　不仅会被他们夺走今年第一季的葡萄，连他们的庄园，农场，一切，都会因为败诉而输给他们！
　　联邦的资本财团历来如此，一点也不像他们对外宣传的那样——
　　一名资本家做了错事，在契约精神和公平公正的法律作用下，赔偿了一名工作人员几万块之类的。
　　这种故事其实在世界各地都能听说过很多，像是什麽老人在商场里摔了一跤，然后商场赔偿了几万块。
　　也许的确存在这个案例，但他们不会告诉你，老人最后可能只拿到几十块钱。
　　而剩下的那些钱基本都装进了律师和某些人的口袋里。
　　在大资本面前，普通人从来都得不到公平公正。
　　莱尼知道他们这麽做的原因，其实这种事也不是只发生过一次两次。
　　反过来其实也是一样，比如说农产品价格暴跌，他们一边要求客户必须履行合同，一边要求和农户们重新签订合同，否则就会组织三大农商拒绝收购他们的农作物。
　　资本家们对利益的追求是无耻且热辣的，谁都阻挡不了他们把最多的钱装进自己的口袋里。
　　布里奇看着在思考中的莱尼，他嘴角微微上挑，他的「靠山」告诉他，如果他能够完美的搞定这次工作。
　　那麽他的靠山就会在董事会里提名他晋升高级合伙人，并有资格持有不高于万分之三的股份。
　　当然，这部分股份并不具备继承权，也不具备自由出售转让权，他只能选择自己留着，在自己死后或者自愿重新归还给董事会。
　　听上去这好像很不公平，但对一些高级打工人来说，这就是他们终极的梦想，成为公司的股东之一！
　　所以这次，谁都不能阻拦他。
　　「继续打电话，莱尼，你不需要思考我们怎麽做，那是我的事情，你现在需要就是把你的工作做好。」
　　「拿起听筒，然后拨打电话，告诉他们，合同出问题了！」
　　莱尼看着布里奇摇着头，他真的搞不清状况！
　　不过这和他没关系，他会跟那些合作夥伴说明情况的。
　　第二天上午，蓝斯就来到了利吉集团的分公司的办公楼，一栋十六层的建筑，位于金港城的市中心。
　　在周围甚至还有比它更高的楼房！
　　其实这非常的不可思议，在一些国家连三五层楼都很少见的时候，联邦已经开始兴建两百米以上的高楼了。
　　蓝斯让人把车停好，刚进入一楼大厅，就看见有几名带着平顶礼帽的家伙骂骂咧咧的挥舞着手中的文件，大声的高呼着「我他妈要告你」。
　　几名保安正在阻拦他们，试图将他们赶出去。
　　大厅的一名应该是负责人的男士主动迎了上来，当然他也有一些警惕的看着蓝斯，挡在了蓝斯和那些人之间，生怕蓝斯突然拿出一个照相机，把这些拍下来。
　　「先生，有什麽是我能为您做的吗？」，他脸上带着微笑，虽然年纪不大，但是虚伪的伎俩已经很成熟了。
　　蓝斯点了一下头，「昨天莱尼经理给我电话，说今天约我过来和你们谈一谈合同的事情。」
　　年轻人始终保持着那副虚伪的笑容，不过他的腰，稍稍弯了一点。
　　能被邀请过来谈的，基本上都是有钱人，他不认识蓝斯，但他知道蓝斯是有钱人，对有钱人表现得恭敬些，这是他的本能。
　　「先生，请和我从这边走。」，他在前面引路，朝着电梯走去。
　　蓝斯随口问了一句，「那几个人怎麽了？」
　　这名年轻人没有丝毫的表情变化，「我不太清楚，但他们显然没有一个合适的态度，所以只能先请他们离开。」
　　「我相信先生您一定和他们不一样。」
　　蓝斯听着愣了一下，然后忍不住笑了起来，他上下打量了一下这个年轻人，「你知道吗？」
　　「你威胁错人了。」
　　年轻人的嘴角咧的更大了，「我没听懂您在说什麽，先生！」
　　蓝斯伸手帮他捋了捋领口，「你最好祈祷莱尼别惹我生气！」，随后他收回手，拍了一下年轻人的胳膊，「珍惜你现在的好身体。」
　　说着叮的一声响起，电梯的门开了，蓝斯走了进去。
　　年轻人始终保持着那副笑容，但隐隐能够透过他的眼神看见他骨子里的高傲。
　　毕竟是三大农商，哪怕只是一个大厅的经理什麽的，对很多普通人来说，也是妥妥的中产阶级了，甚至是算是一个小了不起的人物了。
　　电梯门最终切断了两人的视线相交，年轻人收回了笑容，冷着脸看着还在前台闹事的几个人，皱起了眉头，「你们没吃饭吗？」
　　「他们已经影响到我们的工作了，把他们赶出去！」
　　「立刻！」
　　本来就在推推搡搡的保安们听到这个话，其中有人抽出了胶棍，讲道理不能填饱肚子，但工资可以。
　　莱尼的办公室在顶楼，电梯的速度不快，但很平稳，停下来的时候几乎感觉不到有什麽失重或者加重的感觉。
　　只能感觉到微微停顿了一下，叮的一声，门开了。
　　电梯门一出去，就是一个大房间，这里还有单独的前台，旁边有好几组沙发。
　　书报架上放着今天的报纸和近期的杂志，前台的金发女孩站了起来，「先生，您好，有什麽能为您效劳的吗？」
　　蓝斯踩着柔软的地毯走到了柜台前，「莱尼先生让我过来谈合约的事情。」
　　「能知道您的名字吗？」，女孩问。
　　「蓝斯。」
　　女孩有那麽一瞬间的失神，她的表情似乎都有些凝固，但很快就又浮现出笑容，低下头，开始翻看记事本。
　　随后又提起了电话，「蓝斯先生来了，就在我这里……好的。」
　　她说着挂了电话，绕出了柜台。
　　她穿着一件白底红点的上衣，看起来很轻薄，料子应该不错，然后是一条大红色的一步裙，这是一个非常时髦的装扮。
　　「请和我来，蓝斯先生。」，她引领着蓝斯来到了最里面，敲了敲门后，得到了莱尼的允许，这才推开了门。
　　「请进。」
　　蓝斯刚进去，莱尼就从桌子后走了出来。
　　他这麽做的原因不仅仅是蓝斯的订单总价八十几万，更重要的是，蓝斯在这里的名气。
　　「很抱歉惊扰到您，蓝斯先生，对于这一点我万分抱歉！」，他双手握着蓝斯的手，一上来就道歉。
　　然后看向了秘书，「把最好的咖啡送来一杯，立刻！」
　　秘书小跑着离开了。
　　莱尼把他迎到沙发边坐下，「我不知道怎麽开口，蓝斯先生，公司的决定让我感觉到了羞愧！」
　　蓝斯静静的看着他表演，莱尼也是一个专业的经理人，他给你看的永远都不是真实的他。
　　看到蓝斯不搭腔，他只能继续说道，「公司希望能够和您重新签订协议，因为我们内部的技术问题，我们在价格方面使用了错误的基数。」
　　「实际上今年第一季葡萄的价格，会超过三百块每吨，但是我们只按照了一百出头的价格给了您。」
　　「我们没办法承受如此巨大的损失，所以公司希望能够就价格方面重新签订，或者签一个补充合同。」
　　「我们可以给您二百七十块钱的优惠价，这是我今天开的最低价。」
　　蓝斯听他说完这些后露出了一丝笑容，「我定金已经交了，合同也都签好了，你这个时候告诉我要涨价？」
　　他摇了摇头，「莱尼先生，我对你们公司的道德程度之低下感觉到震惊，不过我拒绝。」
　　「一切按照合同来，要麽给我葡萄，要麽给我……」，他回忆了一下，但这个数字有零有整，「应该是四百多万的违约金。」
　　「东西，或者钱，你总得选一个。」
　　莱尼也有点头疼，「我实际上也很想尊重我们的合约，但是总公司方面……」
　　正在说话时，突然有人推开了门，走了进来，蓝斯回头瞥了一眼，不是秘书。
　　是两个年轻人。
　　其中一个人的脸上带着明显的傲慢，他回头看了一眼莱尼，莱尼只能尴尬的笑了笑，还轻声说了一句「抱歉」。
　　蓝斯没动，只是看着进来的两人。
　　「蓝斯先生，你好，我是利吉集团法务二部的布里奇，因为公司员工在计算价格时使用了错误的数字，导致了我们在预测价格时出现错误。」
　　「现在我们特意从首都过来，就是为了纠正这些错误。」
　　两人走到了另外一边的沙发边，坐了下来。
　　「刚才莱尼经理应该已经和你说了，我们可以给你一个优惠的价格……」
　　蓝斯直接打断了他，「我拒绝。」
　　布里奇一点也不在意，甚至还露出了笑容，「蓝斯先生，这不是和你商量。」
　　「而且我看了你和公司的合约，违约金明显不合理，我有理由怀疑你可能和涉事员工有串谋，利用非法合同套取公司利益。」
　　蓝斯说着站了起来，他居高临下的看着布里奇，又看了看莱尼，他脸上没有什麽喜怒，只是很平静。
　　「这就是你们今天叫我来的目的？」，他摇了摇头，「这可能是你们做的最蠢的一件事，莱尼先生，和你的蠢货朋友好好聊聊。」
　　「我希望下一次你给我打电话时，是告诉我你们打算履行合同，而不是和个小丑一样表现你们的贪婪！」
　　(本章完)

第219章 讨论和送人情和表哥
　　第219章 讨论和送人情和表哥
　　蓝斯走得很果断。
　　果断到没吵没闹让布里奇都感觉到了不可思议，金发的秘书端着咖啡刚准备敲门，就看见了蓝斯从里面走出来。
　　她有些愕然，还有点不知所措，看着蓝斯走到电梯前按了按钮，而她朝着房间里探着头。
　　她不知道手中的咖啡应该给谁，还是倒掉。
　　在大企业里，把为蓝斯准备的咖啡端给别人，哪怕蓝斯一口没喝，这都是非常不礼貌的行为。
　　可这杯咖啡真的不便宜，她不知道自己倒掉是否会有什麽惩罚，她只能呆呆的站在那，没有人在乎她。
　　房间里，布里奇有点不明白，「情报上说这个蓝斯就是一个本地穷人家庭的孩子，唯一能够拿得出手的就是组建了一个帮派？」
　　他有点想笑。
　　帮派吓不吓人，这得看对谁说。
　　如果对普通的人，对那些没有社会背景的人来说，帮派就是能够要了他们命的人，他们会非常的害怕。
　　事实上也的确如此，即便帮派收规费是一件不合理的事情，但也不会有谁拒绝。
　　因为他们知道，不交钱，会有麻烦。
　　但很少有帮派会勒索那些大的企业，大资本家们只需要一通电话就会让这些帮派很麻烦。
　　如果情报上说蓝斯是五大家族的人，可能他会选择其他的方法和蓝斯沟通，甚至是乾脆不沟通了，让他赚这笔钱。
　　但这只是一个小帮派，他不知道蓝斯有什麽底气让他这麽做。
　　莱尼经理不知道怎麽解释这件事，即便他告诉布里奇蓝斯只用了半年时间就在这座城市站稳了脚跟，他相信布里奇也不会听进去。
　　因为以布里奇的角度来说，即便蓝斯做到了一些让人觉得不可思议的事情，也和他不在同一个高度。
　　「算了，让法务准备着手起诉他，我们也可以和市长聊聊……」，布里奇很快就把工作重心放到了下一名客户身上，而不再是继续关注蓝斯。
　　当电梯门在叮的一声之后缓缓打开时，蓝斯注意到电梯门外站着好几名气势汹汹的保安，还有之前送他来乘坐电梯的经理。
　　他们对视了片刻，两三秒时间，蓝斯迈步踏出了电梯轿厢，「这麽多人迎接我？」，他问。
　　那名年轻的经理立刻堆满了笑容，他以为蓝斯和公司谈妥了，继续恭维道，「当然，您可是我们最尊敬的客人！」
　　蓝斯似笑非笑的斜睨了他一眼，「最好是！」
　　这句话让经理的笑容都有那麽一瞬间的停滞，他有点听不明白蓝斯这句话的意思，他们到底是谈妥了，还是没有谈妥？
　　他不知道，可看样子这位先生并不打算争吵闹事，那麽他就继续当谈好了去对待。
　　「当然，我打心底的尊敬您，先生。」
　　蓝斯不再和他废话，大步的朝着门外走去。
　　公司旁边停车场边站着的正在吸菸的司机，看到蓝斯从公司大厦中出来之后，立刻把烟屁股丢在地上，上了车，开着车过来。
　　「回公司。」
　　等他回到帝国区的事务所之后，让人把帝国商会的那些代表叫了过来。
　　这段时间他们过得很滋润，因为他们也知道了，葡萄的价格在暴涨，每个人的脸上都流露着那种发自内心的开心。
　　这些人每天最喜欢做的事情，就是一大早起来之后去购买一份今天最新的《市场报》，然后翻页到农贸商品那一栏中，寻找「葡萄」的标签。
　　他们会对照着昨天的价格，来计算他们今天又赚了多少钱！
　　这种赚钱的速度……真的太爽了，而且蓝斯也不贪婪，只会拿走他们一小部分利润，每天一睁眼自己就变得更富有，这种日子让人着迷！
　　他们喜欢，甚至是爱戴蓝斯。
　　等人来得差不多了，蓝斯让人关起了门。
　　「今天利吉集团的人通知我去谈一谈我们合约的事情……」
　　一句话，就让所有人都集中了注意力，这关系到他们的收益问题，他们理所当然的会很紧张。
　　「毫无疑问，我们的投资是正确的，他们认为葡萄的价格至少会涨到三百块以上。」
　　「换句话来说，我们的那些合同，现在至少值两百五十万。」
　　房间里每个人都在吸凉气，虽然他们知道这些钱并不全都是他们的，有差不多百分之六十是蓝斯的。
　　可即便还剩下百分之四十，这也是一百万了！
　　他们投入加起来才三十七八万，这就一百万了？
　　每个人的脸上都露出了笑容，但也有人露出懊恼的神色，因为他们投入得太少了！
　　可接下来，蓝斯的话让他们原本已经开始考虑买房子还是买汽车的心情，一下子跌到了谷底。
　　「但他们不打算承认这份合同的合法性，打算和我们重新签订一份新的合同，并且按照二百七的价格给我们葡萄。」
　　有人忍不住了，「蓝斯先生，不能答应他们，这不合理！」
　　蓝斯点了点头，「是的，不合理，所以我拒绝了他们。」
　　「但他们会和我们打官司，而且你们知道，像是这种涉及巨额资金的官司，我们要面对的不只是他们的法务，还有我们自己雇佣的，如同饿狼一样的律师。」
　　这句话让人们都沉默了下来，联邦的律师……他们所有律师都会和你谈职业操守，但几乎从来没有律师和你谈做人的准则和底线，更不会和你谈社会良俗道德。
　　因为他们，压根没有！
　　越优秀的律师，越没有人性，因为人性只会让他们做出错误的选择和判断。
　　在联邦，人们判断一名律师是否成功从来都不是看他为多少弱者争取到了公平公正，而是看他们为多少资本家，权贵，扼杀了公平。
　　这个社会就是这麽的残忍和现实，也远不如人们想像的美好。
　　像是这种涉及两百万的案子，想要找到一名优秀的律师，对方可能会开出大约三到五万的基础律师费，和根据案值百分比来判断的额外「提成」。
　　有些顶级律师，他们可能会拿到百分之四十的超高比例，但就算是比较普通的律师，也会要求百分之十五以上。
　　他们的理由很充分——给我百分之四十，你还能有百分之六十。
　　但如果你不给我这百分之四十，你连百分之一都不会剩下！
　　那名老人浑浊的眼睛里都冒出了火花，「如果我们找个好一点的律师，可能要拿出四五十万出来……」
　　这是赢了的情况下，如果赢不了，一直拖，律师费不断的增长……
　　其他人都沉默了。
　　有人问道，「我们找媒体曝光他们可以吗？」
　　蓝斯摇了摇头，「虽然这是一个能够为我们得到舆论帮助的方法，但舆论帮助改变不了任何实际的结果，我们得打官司，左右都要被咬一口。」
　　「不是被他们咬，就是被律师咬。」
　　两百五十万，百分之三十，七十五万，加上杂七杂八的费用，大约八十多万。
　　再去掉成本八十多万，也就还剩下七八十万的利润（如果胜诉的话利吉集团会履行合同，而不是给违约金）。
　　这是指一切顺利的情况下。
　　但这个案子，可能不太顺利。
　　等他们讨论了一会后，老人最终看向了蓝斯，「听听蓝斯会长说什麽！」
　　人们这下子才安静了下来。
　　蓝斯看着老人的目光有些奇妙，这个老家伙的确有身为老人才能表现出的特质，那就是阅历丰富。
　　当然在这种场合也的确需要一个不是他这边的，阅历丰富，说话能让人安静下来聆听的人。
　　蓝斯翘起了腿，「利吉集团市值是按亿计算的，如果他们非要和我们把官司拖下去，我们很难从这里获得什麽实际上的好处。」
　　「有可能只是他们的一些电话，就能够让我们找不到好律师，或者那些律师开出惊人的价格，来为难我们，逼退我们。」
　　「现在这件事其实已经变成了两件事。」
　　他伸出了一根手指，「第一，我们的钱。」
　　然后伸出了第二根手指，「第二，我们的面子。」
　　「前者我打算通过把这份合同抵押给银行的方式来解决我们的问题，把一部分利润让给银行。」
　　「我认为它的最终销售价格会在三百五十块钱以上，我们以二百七十五块钱每吨的价格，把这份合同出售给他们。」
　　「这样我们就有了大约一点五倍的利润，大概一百五十万左右。」
　　「这样做的好处是我们没有任何的麻烦，他们不是银行的对手。」
　　「然后，就是面子问题。」
　　「不过这部分，就不需要你们帮忙了，这是我们的专业。」
　　现场有些人发出了笑声，他们大概知道蓝斯的意思。
　　「所以我今天把你们找来的目的，就是问问你们是否接受这个结果，你们大约能从中获得五十万到五十五万的利润，你们每个人的投资都会翻倍。」
　　「如果你们有人不同意，我们可以进行拆股，交给你们自己处理，或者你们拿出一个方案来，委托我帮你们处理，都可以。」
　　「我可以保证，我会尽心尽力。」
　　现场又变得热闹起来，蓝斯掏出了一根烟。
　　明明能多赚几十万合法的收入，现在逼他少赚了几十万，他会让利吉集团知道，他们惹恼自己的代价是什麽。
　　一根烟还没有抽完，最终他们就有了决定，「蓝斯先生，我们同意您的方案。」
　　「实际上您能让我们的投资翻倍，已经是非常了不起的奇迹了！」
　　「我们并不贪心！」
　　蓝斯看着代表他们说话的老人，「我上次忘记了问，我该怎麽称呼你，先生？」
　　老人有些受宠若惊，「我叫罗杰夫，蓝斯先生，你可以叫我老罗，罗杰，或者杰夫都可以。」
　　他脸上的笑容让他看起来更老了几岁——皱纹都堆迭在一起。
　　什麽乱七八糟的？
　　「罗杰夫先生，有一句话你说错了！」，蓝斯没有用那麽亲近的称呼，而是使用了全名。
　　「什麽？」，老人罗杰夫有些茫然。
　　「那就是我们必须贪心，只有更多的贪心和欲望，才能驱动我们不断的前进。」
　　「不贪心，不如回去种地！」
　　罗杰夫脸上的愕然和一些年轻人突然的笑声，似乎将时间在两个群体之间变得割裂，但最终，每个人都统一了思想，哪怕他们还有些不清楚。
　　蓝斯拍了拍裤腿，站了起来，「既然我们统一了意见，那麽我现在就去操作这件事，有进一步的消息我会通知你们……」
　　蓝斯要找银行接手这个合约，肯定还是找到乔纳森，乔纳森供职的百汇银行在联邦属于规模非常大的银行之一。
　　它可能不会直面利吉集团这样的具有一定垄断地位的综合性农业集团，但如果只是一个合同的话，他们没有问题。
　　乔纳森听说蓝斯来访，推掉了其他工作，接待了蓝斯。
　　总部那边已经有了一些信息，给了他两个选择，去一个稍微落后一点地区当行长，或者继续留在这里，然后主管金港城所有的贷款业务。
　　「工资贷」经过百汇风险部门的全面评估之后，认为这是一个非常有潜力的产品，他们正打算推出一系列的相关业务。
　　而且公司的智囊团队认为，社会对这种贷款和还款方式的接受程度更高。
　　因为它从某种程度上来说，就相当于是工人们提前支取工资了！
　　目前他们最多只打算做三期的，兑现比例是百分之八十九点五，也就是说如果一个工人三个月一共能够获得一百块钱的工资。
　　那麽他们可以一次性从银行获得八十九块五的贷款，然后接下来三个月时间里他们无法从公司领取到工资，因为工资都被银行截留了。
　　如果他们拿到钱后就跑路？
　　银行不会做那种大风险的业务，他们只会做小风险或者没风险的。
　　总之，乔纳森对百汇银行有了很大的贡献，他现在地位提高了不少。
　　「蓝斯，有什麽需要我帮忙的吗？」，此时的乔纳森看到谁都是笑呵呵的，在银行体系中，每提高一个阶级，都是实质性的变化。
　　蓝斯是他的贵人，他知道这一点。
　　「你们和利吉集团有合作吗？」，蓝斯坐在椅子上，调整了一个舒服的坐姿，虽然没有说明来意，但也让乔纳森多少有了一点猜测。
　　这些农业集团历来都是这样，想要从他们手里赚钱？
　　可能，但只能允许你赚一点，如果你想吃肉让他们喝汤，那基本上是绝对不可能的。
　　乔纳森拿起了电话，「我需要问一下。」
　　很快电话就打到了金港城这边的分部，分行长和他聊了聊后乔纳森就挂了电话。
　　「我们有业务往来，怎麽了？」
　　蓝斯把合同递了过去，同时也说明了自己的来意，「我不愿意妥协，所以我想到了你。」
　　「这份合同可以让你为银行带来至少七十万到八十万的利润，我相信他们也不会来为难你们。」
　　「换句话来说，等于你们白捡了八十万。」
　　乔纳森的目光发生了变化，他选择留在了金港城，因为这里更容易出成绩。
　　尽管他现在已经不需要去负责一个具体的数字，但如果他能够引入一笔利润丰厚的贷款，那麽依旧是非常亮眼的成绩。
　　他认真的看完了合同，有些忍不住，「所以你预估葡萄在一个多月后，会涨到三百五十块钱一吨？」
　　他有些难以置信，可蓝斯的自信让他不得不相信这一点，「你等我再打两个电话。」
　　「请便。」
　　几分钟后，乔纳森最后确认了一下合同没有问题后，把他放在了桌面上，「葡萄的价格的确涨的飞快，而且确实有可能超过三百五十块。」
　　「行长那边需要一个保证，如果它最终的价格低于三百五十块，你需要把不够的补给我们。」
　　蓝斯直接伸出了手，「成交。」
　　这笔钱给银行赚了，他可以和银行有更好的联系，未来可以有更紧密的合作。
　　而给了利吉集团，他们只会把他当成一个软柿子。
　　随后，一大笔钱通过银行的帐户汇入了蓝斯的帐户里，合法的资金。
　　看着这麽一大笔资金进来，蓝斯整个人都舒服了。
　　至于利吉集团？
　　他们惹上大麻烦了！
　　傍晚，帕特里夏刚从商业服务局出来，就看到了站在人行道边看报纸的蓝斯，她脸上的笑容一下子就变得生动了起来，在一些男士们的心碎中，主动跑了过去。
　　「嗨！」，她在快要靠近蓝斯的时候小跳了一步，随后大喝了一声。
　　路上有行人朝着这边看过来，但很快就露出了微笑，谁能对恋爱中的女孩露出坏表情？
　　蓝斯就像是被吓到了那样，手中的报纸都抓不住掉了下来，就在帕特里夏准备嘲笑他胆小时，被他一把抱住了。
　　她有点害羞，「好多人在看着我们。」
　　蓝斯只是搂了一下她，并没有亲吻她，这让她好过了不少，不过即便是这样，脸也红了。
　　在一些女同事的起哄声中，她赶紧坐上了蓝斯的车，「今天不是周末。」
　　蓝斯点了一下头，「有点事，上次芭芭拉（帕特里夏的表姐）过生日时，我记得你有个表哥在海关工作，对吗？」
　　(本章完)

第220章 聊天和报纸和态度
　　第220章 聊天和报纸和态度
　　「你是说杰克？」，帕特里夏看着蓝斯，「我记得你们上次见过，在芭芭拉的生日宴会上。」
　　说到芭芭拉的生日宴会，帕特里夏流露出了一种淡淡的羡慕。
　　芭芭拉的生活是她所向往的，或许这就是大多数乖乖女们都有过的想法。
　　她们渴望穿上那些教会学校不允许女孩们穿的长裙，不许她们打扮得花枝招展，不允许她们大声的欢笑或者哭泣。
　　教会学校逐渐的退出历史舞台不仅仅是女性地位提升所产生的变化，更多的还是一种社会的觉醒，人性的觉醒。
　　作为一个至少剥夺了一些人性的管束性质学校，它已经不再契合时代的发展和思想的解放了。
　　现在人们追求的是个性和自由，而不是穿着到脚背的裙子，不超过手肘的半袖衫，如同修女一样不苟言笑。
　　蓝斯驾驶着车离开了路边，「就是他，你有他的电话吗？」
　　「当然，你有事要找他？」
　　蓝斯点了一下头，「一些工作上的事情。」，虽然这个藉口不是太好，但帕特里夏似乎没有发现蓝斯和杰克在工作上，是没有接触的环境的。
　　她没想到这些，也会不往这边想。
　　海边的阳光慵懒的照射在人们的身上，当你和你喜欢的人在一起时，整个世界都是闪闪发光的。
　　帕特里夏和蓝斯说着工作上有趣的事情，那些年轻的男孩女孩们遇到的有趣的事情。
　　其实从蓝斯的角度来说这些故事并不那麽有趣，很普通，但他还是表现出了对这些感兴趣的一面。
　　这当然并不是欺骗帕特里夏，而是尊重她，因为她所描述的这个「狭窄」的甚至并不有趣的世界，就是她的全部！
　　两人没有立刻回去，蓝斯带着帕特里夏先去了一家市中心的蛋糕店，给她买了一份单人份的水果小蛋糕。
　　这让女孩非常的开心，甜食和恋爱一样能让人感觉到舒服，她也分享了一些给蓝斯吃。
　　然后他们才给艾米丽打了电话，说晚上蓝斯也要一起回去，这让艾米丽一边抱怨着不早点说，一边让他们在外面多玩一会。
　　她需要准备食材。
　　威廉这段时间充满了激情和精力，这让艾米丽有一种重回年轻的感觉！
　　他之前还在市政厅上班的时候，她有时候有需求，威廉也只是很敷衍的结束掉，一度让她怀疑威廉是不是有了什麽大多中年男人都会有的疾病。
　　但现在，她知道了，那是一潭死水灰色的生活让他失去了色彩。
　　现在的他就像他年轻时那样，甚至是像一条动不动就发情的公狗，在任何时候，任何地方！
　　前几天他居然在下午突然回来，把正在插花的她抱起来丢到客厅的沙发上，并且还在过程中使用了脏话！
　　劳伦斯一家人作为本地中产阶级的典型代表，他们都受过很好的教育，也几乎从来都不会在家庭中说脏话。
　　也包括了夫妻之间的性生活，他们尊重彼此，所以不会说那些脏话，这不需要谁教导他们，他们成年之后就明白这个道理。
　　当时听着威廉说出了一些脏话或者下流的话时，艾米丽甚至都不觉得不舒服，反而觉得很刺激！
　　全新的体验，以及全新的激情，所以她很感激蓝斯，这些都是蓝斯来到这之后发生的改变。
　　「我妈妈让我们在外面多玩一会，她现在要去购置晚餐的食物。」
　　女孩的眼神有些乱窜，她很少会到市中心来。
　　艾米丽和威廉都没有时间，她和她那些同事们……不太能出得来。
　　实际上她很好，但对一些和她很熟悉的人来说，又会觉得她很无趣。
　　她从不穿太新潮的衣服，总是那麽的「保守」，这让那些青春靓丽喜欢追求时髦的女孩们，其实并不太愿意和她一起玩。
　　蓝斯拉着她的手去了很多地方，市中心有很多好玩的地方，吃一些好吃的，或者看一会街边的魔术表演。
　　帕特里夏会因为好吃的而笑得单纯，也会为那些有着明显破绽的街头魔术露出难以置信的表情……
　　晚上，七点多，两人开着车回到了普利西亚区，推开门时，威廉和艾米丽都在厨房忙着。
　　听到了推门声后，威廉从厨房中后仰着探出了脑袋和他的上半身，他套着一条红蓝格子的围裙，看起来很忙碌。
　　「还有十五分钟就好了，你们可以先坐一会。」
　　艾米丽也探出半边身，灵活的手指就像是在空气中弹钢琴那样和蓝斯打招呼，「嗨，茶几上有切好的水果，你们先休息休息，马上就好。」
　　两人很快又回到了厨房中，pinglingdanglang一阵厨具碰撞的声音。
　　帕特里夏去换了一套便装，蓝斯看了一会报纸。
　　一份《国际新闻报》。
　　说起这个《国际新闻报》其实还是有一点意思的，这个时期联邦的经济正在快速发展阶段，虽然人们注意不到底层的工人们，通过劳动获得报酬并不能支撑起他们想要的生活。
　　但是金融领域的突飞猛进让一些金融人士高呼着「最好的十年已经到来了」的口号，把联邦人盲目又愚蠢的自信心膨胀到一个无法理解的地步！
　　一个国家某些时候和一个人，本质上是没有什麽区别的。
　　国家由人组成，而人由细胞组成，他们都会诞生一个基于集体意识之上的整体意识。
　　所以联邦这些年发展得十分不错，就像是乡下的穷亲戚突然变得有钱了，这导致他们迫切的想要和国际社会分享，并得到国际社会的认同。
　　很多中产阶级已经开始不满足于关注国内的新闻，他们也开始讨论国际大事，似乎联邦在整个国际社会中扮演了一个非常重要的角色一样。
　　如果你走在那些以金融为主的城市街道上，手中不拿着一份《国际新闻报》或者《金融报》之类的，可能很多人都会觉得你是从乡下来的穷小子！
　　蓝斯对这份报纸了解得不多，也不太相信它——在这个通讯落后，消息传播方式和速度都一样落后的时代，你没办法确认发生在几千上万公里之外的一件事，是否真的如它所介绍的那样。
　　人们获取情报的渠道单一且无法验证，这就是这个时期骗子们非常容易获得成功的原因之一。
　　打开报纸，头版头条上就写着《帝国局势再生变故，暴君皇帝恐将丢命！》
　　又粗又大的感叹号吸引了人们的目光，虽然蓝斯从马多尔（帝国偷渡过来的老兵头领）那边打听到，实际上皇帝陛下现在过得很好。
　　他只是用「谁来成为下一个皇帝」作为诱饵，就让几路把他逼到绝路的起义军先自相残杀起来。
　　他们甚至都不去管皇帝是否已经逃离了包围圈，因为他们觉得他们可以把皇帝陛下包围一次，就一定能够做到第二次。
　　但实际上马多尔他们对这次皇帝陛下的突围深感不安，下次想要创造这麽好的机会几乎不太可能了。
　　因为起义军的火拼，他们很难再从多个方面围剿帝国军，这可能是起义军最后的辉煌时刻。
　　而且帝国内一些贵族和大资本家的立场也开始有些摇摆——不是他们不支持起义军，而是这群人是真的废物！
　　一旦这些真正意义上可以决定这场战争走向的人们产生了动摇，那麽很有可能这场起义就和之前无数次起义一样，成为帝国史中不太光彩的一页。
　　但这份报纸和撰写者却不这麽认为，他们认为现在起义军只是在进行「整合」，等整合结束之后，皇帝就会让出他的皇冠和权杖。
　　记者就用如同他亲眼见证了的口吻说，此时的皇帝已经钻进了天鹅绒的被子里瑟瑟发抖，全然忘记了他露在外面的大屁股正对着起义军们……
　　报导中极尽所能的丑化了帝国皇帝的形象，让他看起来既残暴，又愚蠢。
　　这就是所谓的政治正确，因为皇帝陛下向联邦宣战时很多人都很惊恐，他们真的怕战争会爆发。
　　当时他们有多害怕，现在就有多憎恨这位可能在军事上没有什麽能力，但政治上绝对一把好手的皇帝。
　　所以描写他英明神武的报导不会有人看，但如果说他有多蠢，有多坏，那麽读者愿意为此拿出五分钱来。
　　第二版描述着今年坦非特大陆上几个国家之间的军事摩擦和冲突，以及有可能发展的趋势。
　　不得不说，如果不是这份报纸后面一部分，大约五分之一的内容描述的是各国名人的花边新闻，以及一些与时政有关系的涩情小故事。
　　蓝斯还是愿意把它当作是一份严肃读物来对待的！
　　「晚餐准备好了，过来吧，蓝斯！」
　　蓝斯走到了餐桌边上，艾米丽过来给了他一个拥抱，这是女士们的特权，而威廉只是和他握了握手。
　　可能男士们并没有拥抱的习惯和想法。
　　帕特里夏也从房间里出来了，她还特意洗了一个澡，换了一套衣服。
　　满桌子都是丰盛的晚餐，不过很显然今天帕特里夏可能吃不下太多东西，「我们在市中心时吃了一些东西。」
　　她有点不好意思，因为这些是威廉和艾米丽精心准备的，艾米丽倒是显得挺无所谓的，「那边有一家蛋糕店，味道非常好，希望你们从那路过的时候没有错过它。」
　　这种家庭晚餐的流程往往都是这样，由一个简单的，日常的内容打开话题，然后才逐渐的深入。
　　蓝斯看着母女两人聊了一会他们吃的糕点和买的东西后，威廉才逐渐的把话题转移到蓝斯身上。
　　「希望她没有给你添麻烦。」
　　「没有，我们在一起很合拍。」
　　威廉笑了笑，「刚才你们说想要联系杰克？」
　　蓝斯点了一下头，「我需要他为我提供一些情报。」
　　艾米丽顿时来了一些兴趣，「你打算做走私生意吗？」
　　走私生意也是一个不错的生意，利润也不少。
　　联邦政府在资本家的控制下，为了保护本国市场，他们会对一些来自国外的，有着明显优势的廉价商品，徵收更高的关税，保护性关税。
　　简单一点来说，在联邦一顶卷檐帽的价格可能要三块钱到五块钱，这里是指那种普通商店中出售给普通人的帽子。
　　但是在亚蓝，一顶同样质地的卷檐帽，可能只需要五十分，或者一块钱。
　　亚蓝到联邦的路程并不遥远，而且海运发达，这些帽子抵达联邦之后到岸的价格，也不会超过一块又十分一顶。
　　这就会对本土生产卷檐帽的企业造成毁灭性的打击，因为联邦的生产成本更高。
　　那些小商小贩们花一块五十分把它们卖回去，然后卖两块钱，就能冲垮联邦本土的卷檐帽企业。
　　即便这些企业降低了售价，减少了利润，他们也很难坚持太长时间，因为商业的本质的最前面，就是竞争。
　　他们可以去进口那些终端销售价格都会低于本土生产成本的商品，因为更具有竞争力，而竞争力在早期就体现在销量和利润上。
　　所以联邦的资本家们为了保证自己的利益不被廉价的进口商品冲垮，他们会对这些上来名录的商品徵收保护性关税。
　　一块钱的帽子到案后要缴纳百分之二百的关税，就是摆明了告诉这些人，别想从这些帽子上赚钱。
　　终端销售者拿到了成本三块多的帽子，他们就不可能卖一两块，就无法对本地企业造成冲击。
　　这种商品其实有不少，随着联邦纸面经济的不断发展，联邦商品的成本也在不断提升，所以只要能避开关税把东西弄进来，就肯定能赚钱。
　　杰克在家族聚会时聊过不少这些事情，某某走私集团一年赚了几百万。
　　联邦的中产阶级和其他阶层一样对法律其实并不那麽敬畏，否则艾米丽也不会直接问出这种话来。
　　不过蓝斯摇着头予以否认，「暂时我们没有做走私的打算，酒不算。」
　　他顿了顿，「我找杰克是因为利吉集团打算撕毁和我签订的合同，这让我损失了至少几十万。」
　　「我的上帝，这麽多？」，艾米丽露出了惊容，「你应该起诉他们。」
　　威廉此时却有不同的看法，「利吉集团前年的净利润就过亿了，普通人和他们打官司根本没有胜算。」
　　他转头看向蓝斯，「你打算怎麽做？」
　　蓝斯放下了刀叉，「他们这种做大宗农产品贸易的，肯定在码头上有很多的仓库和货柜……」
　　他说到这重新拿起刀叉，略微起身从餐桌的中间取了一块牛排放回到自己的餐碟中，然后切了一条，「味道不错！」
　　介绍杰克给蓝斯认识，这并不会让威廉和艾米丽觉得不妥，因为这个世道就是如此。
　　大家都在想办法捞钱，你捞得多他们只会羡慕你，而不是看不起你。
　　等晚餐结束后，蓝斯和威廉去了威廉的书房。
　　等威廉亲自弄了一壶咖啡过来后，两人终于可以说点更严肃的话题。
　　「你打算把他们的东西运走？」，在餐桌上蓝斯没有说他打算怎麽做，这让威廉多少有点心痒痒，他想知道结果。
　　蓝斯品尝着威廉制作的咖啡，油脂香味很浓郁，略微有些苦，但苦得很正，味道很厚，他不讨厌这个。
　　「我虽然是一个……人们眼中犯罪集团的首领，但这不代表我们必须通过低效率的犯罪来报复他们。」
　　「我可以找人成立一家公司，然后从他们那订购一些商品，然后想办法让他们违约，再索赔。」
　　「有律师喜欢这种生意。」
　　不只是律师喜欢，还有他们的竞争对手，和一些想要挤入顶层的中层企业。
　　并且蓝斯的做法不限于此，包括运走他们的货物都可以。
　　他不打算在这个话题上聊得太多，因为没有什麽意义，「前天我和乔巴夫先生见了一面，市长让他竞选帝国区议员，所以我们有了第一个竞争对手。」
　　本来还不那麽紧张的威廉听到了这个消息之后，就皱起了眉头。
　　他当然听说过这位「慷慨」的帝国银行家，但也正是因为他稍微了解过，所以才知道这个对手很麻烦。
　　他在帝国人心目中有一定的地位和很大的影响力，如果他参与竞争，威廉这个明显不占优的候选人，就很难得到更多人支持。
　　要知道，市政议员的诞生，除了党派提名，自己参选之外，最重要的，就是选民的选票。
　　「你有什麽想法？」，想来想去，威廉决定把问题重新丢给蓝斯。
　　蓝斯又抿了一口咖啡，「我和他谈过，让他放弃，但他拒绝了。」
　　「他认为这是他来到联邦之后第一次遇到的，真正的能够让他挤入上流社会的机会，他不愿意轻易的放弃。」
　　「所以，威廉，你不用担心，当他拒绝我的那一刻，就注定我们站在了对立面上。」
　　蓝斯的表态让威廉松了一口气，如果连蓝斯都不支持他了，那麽他就输定了！
　　其他区不是不能选，但一样没有什麽机会，只有帝国区机会大一些。
　　(本章完)

第221章 代价牺牲和举报和露馅
　　第221章 代价牺牲和举报和露馅
　　就在蓝斯和威廉谈论乔巴夫先生将成为他们的对手时，乔巴夫先生也在和市长聊这个。
　　「……蓝斯在帝国移民心目中的地位很高，如果他支持那个什麽威廉来竞选，我很难说能够稳定的胜利。」
　　市长坐在办公桌后，皱着眉头看着桌面上的文件，他的左手夹着一根香菸，已经很长时间没有吸菸了。
　　以至于菸灰已经累积了不少。
　　他像是想明白了什麽，又像是乔巴夫先生的话惊动了他，他的手轻轻的一抖，菸灰落在了桌边上。
　　他连忙拿起文件，对着身边用力一吃。
　　菸灰被吹了出去，他抖了抖文件后，才想起来，乔巴夫先生还在这。
　　「稍等一下。」，他拿出笔在文件上做了一些皮肤，随后把文件装进了文件袋里。
　　拧紧了钢笔的笔帽后，他看向了乔巴夫先生，「你刚才说什麽。」
　　坐在沙发上的乔巴夫先生能够明显的感觉到市长对自己的不重视，他又不是傻子，他之前只是有点「单纯」而已。
　　他也经历过很多事情，也见过很多人，他可以感受到市长对自己的那种满不在乎的态度。
　　但他不会放在心上，这是他走向成功，进入上流社会路途中必然的一个过程。
　　「我是说，蓝斯会支持威廉竞选帝国区的议员，我可能会有一个大麻烦。」
　　市长皱起了眉头，「威廉……他姓什麽？」
　　「劳伦斯。」
　　「威廉·劳伦斯……这个名字我好像听说过。」，他提起了电话，拨通了一个号码，「你知道一个叫做威廉·劳伦斯的人吗？」
　　很快听筒对面的那个家伙，就把市长想知道的都告诉了他。
　　他挂了电话，看着乔巴夫先生，「威廉以前是我们市政的公务员，他最近辞职了，然后要参选帝国区议员，理由是蓝斯要支持他？」
　　这像是一个肯定句，但实际上它是一个疑问句。
　　乔巴夫先生点了点头，「恐怕就是这样。」
　　市长「哈」了一声，他向后靠在椅背上，就像是听到了一个可以令人放松的笑话那样，「他凭什麽支持一个前公务员竞选市政议员？」
　　「还有，你为什麽会觉得他会是你的对手，甚至是大麻烦。」
　　高度不同，角度不同，从市长的角度来看，一个「公务员家族」，也仅仅只是一个公务员家族。
　　在联邦行政体系中，这种只能算是政坛中的最底层，他根本就不放在心上。
　　什麽时候一个城市的市长，会因为一个普通底层的公务员和他的家人而担心上了？
　　这也是他无法理解乔巴夫先生，把这些看作是他竞选道路上的麻烦的原因！
　　一个黑帮头子，和一个前底层公务员，现在却让你这个有市长一系人支持的银行家感觉到麻烦，你他妈在和我开玩笑呢？
　　其实刚才乔巴夫先生已经说过了一遍，但现在他还要再说一遍，这就是成功的代价，他告诉自己。
　　「蓝斯在帝国移民心目中的地位并不比我低，只要有上大学的资格，他就会拿出钱来资助他们完成他们的梦想。」
　　「他在帝国区内不收取任何保护费性质的规费，还搞了一个帝国商会……」
　　市长重新点了一支烟，听着乔巴夫先生说着有关于蓝斯现在做的那些事情，他忍不住又看了乔巴夫先生几眼。
　　那种如同看一个废物的眼神并没有被乔巴夫先生捕捉到，不然这又将成为他挤入上流社会的「代价」之一。
　　从市长的角度来看，乔巴夫先生在帝国区的基本盘很大很坚实，但他除了揽储和借钱给那些穷人之外，他似乎没有做什麽特别有意义的事情。
　　定期举办聚会算一个，免费的食物和……水的确能够让人感激他，但也只是感激。
　　他其实明明可以做的更多，比蓝斯做的更多更好，但他却什麽都没有做。
　　好像除了经营他的银行和投资之外，他没有其他建树了，在影响力方面。
　　甚至于他的影响力也仅仅是因为他很有钱，被人们当作是一种「图腾」去对待，如果剥离了这些外在，他的确没有什麽值得称道的地方。
　　「这麽说来你的确遇到了一个麻烦。」，市长弹了弹菸灰，「我听说蓝斯是本地人，但你们有些人又说他是帝国人，这是怎麽回事？」
　　乔巴夫先生也不太清楚，「我听说他通过一些门路修改了自己的身份，然后成为了本地人。」
　　「这个对我们有用吗？」
　　市长摇了摇头，「如果威廉是这样操作的，那麽很有用，但蓝斯是不是改换了身份，对威廉来说没有任何的影响。」
　　「甚至人们会因为他是帝国人，而同样的支持他！」
　　市长说完就陷入到思考当中，让乔巴夫先生竞选市政议员是他的主意。
　　这种战斗，自己身边多一个，对方身边就少一个人，这绝对不是「一」的差距，这是「二」的差距。
　　他不知道蓝斯和威廉是不是支持那些本地人，但是在这个时候，所有的骑墙派都是敌人。
　　非敌即友，没有中间项！
　　他很快就有了决断，「不过你不用太关心这些，只要蓝斯消失了，没有人给威廉提供竞选资金和民意支持，他肯定不会是你的对手。」
　　「一个本地佬和一个与他们同族的移民成功人士，他们知道选谁才能真正的代表他们自己。」
　　乔巴夫先生想说点什麽，他隐约的能够理解市长所说的「消失」是什麽意思。
　　他想说这是他们「内部」的问题，但最终他什麽都没有说话，因为这也是「代价」，往上爬的「代价」，总得有人牺牲。
　　不是他，就是别人。
　　当然，市长也感受到了乔巴夫先生的情绪有些低落，「乔，你知道你最大的问题是什麽吗？」
　　重新收拾了一下自己情绪的乔巴夫先生立刻问道，「是什麽，先生？」
　　市长抬起手指了指他，「是你的软弱，乔。」
　　「如果换一个人站在你的位置，你已经是金港城上流社会的一员了，而不是现在这样，我听说连那些黑帮都能敲诈你。」
　　「你在这有二十多万人的支持者，这股力量让金港城内的任何人都不敢对你乱来，一旦这二十万人示威游行，影响到了这座城市的运作。」
　　「那麽谁造成了这一切，谁就是这座城市所有既得利益集团的敌人。」
　　「但你瞧瞧你自己，这麽多年了，一点发展变化都没有，真让人不知道该说些什麽。」
　　他摇着头说道，「你这样的性格，就算你成为了市政议员，恐怕也干不了多久。」
　　乔巴夫先生眼眸里闪过一丝不满，还有一丝愤怒和一丝说不上来的明悟，他脸上却笑着，「是的，你说得很对，我有时候的确过于软弱了。」
　　市长微微点着头，也不知道他到底是因为什麽点头，「认识到自己的问题还不算太晚，在这个时候。」
　　「你放心去做好竞选的准备吧，蓝斯应该还没有成立什麽慈善基金？」
　　「你去城里一个，专门救助帝国内生活困难的移民，不需要每个人都施舍给他们钱或者东西，挑选几个典型的，你应该比我懂。」
　　乔巴夫先生点了点头，「是的，我知道怎麽做。」
　　市长继续说道，「乔，看吧，你什麽都懂，但过去你什麽都没有做过，却让一个年轻人抢了先。」
　　「但还好，一切都还来得及。」
　　让乔巴夫先生离开后，他拨通了自己贴身秘书的电话，「让布林顿他们休息好了就工作起来，尽快把蓝斯那伙人连根拔起，我现在听到他们的名字就烦躁。」
　　一个小角色居然敢拒绝自己的招揽？
　　无论他是不是本地人，这让他感觉到了很没面子，特别是奥森律师那副看起来似笑非笑，皮笑肉不笑的表情，让他很生气。
　　挂了电话，他起身走到窗户边，窗外凉爽的晚风吹来，让他微微的眯起了眼睛。
　　如果不考虑争权夺利的问题，其实在金港城养老，是一个不错的选择。
　　他看着城市道路上的那些车，陷入了新的思考当中。
　　与此同时，罗布心脏剧烈的跳动着，他略有些醉意的离开了酒吧。
　　这里的人不尊重他。
　　当他还打算再来一杯的时候，酒保拒绝了他，并告诉他，他已经喝醉了。
　　现在需要的不是「再来一杯」，而是「滚回家里然后钻到床上好好的睡一觉」，以及「别忘了睡觉之前来一杯牛奶」。
　　当酒保说完这些话的时候周围的人都在哈哈的大笑，唯独罗布没有笑。
　　他真的喝醉了，他今天已经消费了两杯炸弹，以及两杯威士忌，他已经开始有些不受控制了。
　　但这个该死的酒吧是真的好玩，里面都是年轻的女孩，并且愿意回应他的搭讪，这让他很开心。
　　甚至是失去赛琳娜带来的痛苦，似乎都在和这些女孩调情的过程中消失了。
　　现在，他只是想要再来两杯，一杯给他自己，另外一杯给他的「女伴」，他觉得今天有机会把这个女孩带回家，他开车来的。
　　但酒保不仅拒绝了他，还把他变成了一个笑话，他骂了一句法克，似乎想要做点冲动的事情，但很快他就控制住了情绪。
　　因为两个保安站在了他的身后。
　　「如果不是看在你爸爸的面上，我现在就会把你带到后面去，而不是让你离开这！」，酒保歪了一下头，两个保安把他拖到了门外，丢了出来。
　　在酒吧门关上的那一刻，他隐约地听到了人们的哄笑声，他涨红的脸已经分不清是因为喝多了，还是因为愤怒导致的。
　　他来到了酒吧街道斜对面的一个电话亭中，他瞥了一眼远处酒吧巷子外站着的几个人，掏出了两枚一分钱的硬币，塞进了公用电话投币器里。
　　「这里是危险品管理局投诉电话，请问有什麽能帮您的吗？」
　　「我想要和卢卡尔警官（高级特工）通话。」
　　「稍等……」
　　过了大概二十几秒，一个声音响了起来，「我是卢卡尔，谁在那？」
　　罗布的心跳愈发的有力量，也愈发的快了，他感觉到口乾舌燥，可能是酒喝多了，他应该听酒保的话，来一杯牛奶。
　　他手按在胸口，似乎想让它不那麽剧烈的跳动，「是我，稻草人。」
　　稻草人是他的代号，在联邦，稻草人有很多特殊的意义，他觉得自己能够成为一个守望者。
　　「噢，稻草人先生，很感谢你上次的举报，让正义的事业有了一次巨大的进步，那麽这次，你是否又为我带来了好消息？」
　　罗布回头看了一眼远处的路口，放低了一点声音。
　　他其实知道对方听不到，也不可能听到那麽几十米外一个电话亭里的人打电话的声音，但他还是放低了声音。
　　「在帝国区……路向东大概一百五六十米的位置，有一个开口向南的巷子，巷子口站着几个人。」
　　「这里面有一间酒吧，你至少能从这看见上万块钱的酒和钱，还有可能一二百个正在饮酒的酒鬼！」
　　卢卡尔警官吹了一声口哨，「没问题，奖励打进上一个帐户中？」
　　「是的！」
　　说完，他就挂了电话，然后回去开车，把车开到了远处停下来。
　　他想要亲自见证这个抓捕的过程，那个混蛋酒保居然敢嘲笑他？！
　　好吧，就让这些人见识一下，嘲笑他产生的后果和代价有多可怕。
　　有了确切的消息，卢卡尔很快就召集了大批的队伍，他要求路上不要鸣笛。
　　最近危险品管理局周围有不少「路人」，他们就那麽明目张胆的站在大门周围，只要他们拉着警笛出来，这些人就会立刻去报警。
　　如果把警笛打开，很快这些人就能搞清楚他们是去什麽地方，所以现在他们即便有行动，也不会拉警笛。
　　并且戴尔局长让他们闲着无聊的时候，就集体出动一下。
　　只要他们出去了，整个城市的酒吧都会不得安宁！
　　而且这也能麻痹这些人，让他们不知道这次行动到底是真的去抓捕酒吧和私酒贩子，还只是逗他们玩。
　　一辆装甲车和五辆警车离开了危险品管理局，门口那些人又开始打电话了，虽然他们自己也很烦，但这是必需的。
　　蓝斯的酒吧也都接到了电话，埃尔文也安排了人在门口守着，只是这一次他们并不是向南边进发的，而是朝着普利西亚区去的。
　　所以打电话的人并不那麽的紧张，酒吧也没有关门，而是继续营业。
　　但他们不知道的是，这些车进入了普利西亚兜了两圈之后，突然开始加速朝着帝国区进发。
　　等巷口望风的人看到这些车队时，它们已经近在咫尺了！
　　一名望风的人跑到了酒吧门口用力拍打着大门，「黑皮狗来了！」
　　负责守门的壮汉转头拔腿就跑，他用力捶打了一下酒吧内墙壁上按钮，音乐和灯光一下子都消失了，取而代之的是白炽灯。
　　「警察来了！」
　　在短暂的几秒钟之后，整个酒吧就像是炸了锅一样，他们一边安排客人从另外一边的门离开，其他人一边收拾晚上的现金，并让人携带着最容易携带的纸币先离开。
　　这些危险品管理局的人太快了，他们很快就包围了这栋房子，并很快就在隔壁单元找到了另外一个出口——有几个喝多了的人哇哇乱叫，最终吸引了特工们的注意。
　　当装甲车上的机枪架好，本来还有些闹腾的人们终于不闹了，酒也醒了。
　　卢卡尔从酒吧的大门走进去，酒吧内那股子特殊的怪味还没有消散开，他深吸了一口气。
　　这就是名利的味道！
　　他动动手，甚至都不需要说话，赶来的大量增员已经开始打扫现场。
　　客人们被押到了路边高举着双手蹲好，而酒吧的经营者，穿着深棕色马甲的酒保此时就站在了人群的最前方。
　　「把你的人指认出来。」
　　卢卡尔警官隐约的感觉到，这个酒吧应该是蓝斯的产业，这让他变得亢奋起来！
　　酒保没说话，只是朝着他吐了一口口水，不过被他避了过去。
　　下一刻他一个反手勾拳，打在了酒保的肚子，让他整个人都直不起腰。
　　此时同事走了过来，「记者们在看着你，你有什麽要发泄的最好等我们回去之后再弄。」
　　卢卡尔点了点头，然后示意记者们上来拍照。
　　他一脚踩在几箱酒上，就如同联邦人的祖先踩在那些土着的尸体上那样，手中举着一瓶酒，对着镜头露出了笑容……
　　远处目睹了一切的罗布脸上流露出了一种前所未见的爽快复仇感！
　　蓝斯破坏了他的生活，而他现在狠狠的报复了这一切，这让他感觉到了前所未有的痛快淋漓！
　　消息很快就反馈到蓝斯的耳边，对于又被端了一个酒吧这件事，他也很恼火。
　　「查一查卢卡尔的情况，还有，查出是谁在出卖我们酒吧的地址吗？」
　　埃尔文不知道怎麽回答这个问题，但很快桌面上的电话铃声就响了起来。
　　电话是莫里斯打来的，他带来了一个蓝斯想要的消息。
　　「蓝斯，我可能知道是谁了……」
　　还有一个加更
　　(本章完)

第222章 带走独立打赏加更1
　　第222章 带走[独立打赏加更+1]
　　十几分钟后，莫里斯来到了蓝斯面前，还带着一个年轻人。
　　「今天晚上波顿的儿子，罗布在那。」
　　「他喝多了，酒保不卖给他酒，他想闹事，然后被踢了出去。」
　　「他看到罗布去了马路对面的电话亭，然后过了一会卢卡尔他们就来了。」
　　蓝斯看了一眼莫里斯身边的年轻人，重复了莫里斯刚才说的其中一部分，「马路对面？」
　　谁他妈会蠢到跑去马路对面举报？
　　年轻人连忙解释了一下，「是马路斜对面，离酒吧大概有五六十米左右的距离。」
　　蓝斯看了看他，又打量了一遍。
　　这个时期因为人们对「营养」的了解还不够，加上底层的生活非常的困苦，其实很多人都有夜盲症，特别是穷人。
　　他们很难从食物中获取到足够的营养，即便现在这些人生活条件好了，也或多或少有些夜盲症。
　　这不是说今天你吃了一块肝脏，明天就他妈能看见了，这需要一个漫长的过程。
　　这个年轻人，看样子不太像是那种吃得很好的人，蓝斯决定测试一下，「我让人带着你去五十米外，然后我们三个人换衣服，如果你能说对正确的顺序，那麽我会相信你说的每句话。」
　　年轻人没有丝毫的犹豫，表情坚定的看着蓝斯，「我愿意，如果我说谎了，或者我没做到，我愿意接受任何惩罚！」
　　蓝斯拍了拍他的胳膊，「去吧。」
　　年轻人很快就跑了很远，也许都不止五十米。
　　他们换了衣服，然后三个人从房间里走出来，就站在靠近路灯的地方。
　　能看见，但不那麽的真切，他们没有戴帽子，就那麽的看着五十米外的年轻人。
　　年轻人身边还有一个人，两人很快就确定了顺序，当他们靠近时，蓝斯派去的人才露出了惊容。
　　因为那个年轻人告诉他，有一个人不是莫里斯，并且他也不认识。
　　毫无疑问，他真的能看到。
　　蓝斯忍不住又拍了拍他的胳膊，「好小子，你叫什麽名字？」
　　「我叫卡特，Boss。」
　　「好的，卡特，告诉我晚上你发现了什麽……」
　　他说的东西大致和莫里斯说的相同，更是说出了罗布开了车，但没有开走，而是停在不远处一直停放着的。
　　他之所以注意到了这一点，是因为罗布的那辆车歪歪扭扭的斜插在路边，而不是停放好的那种。
　　埃尔文有些头疼，「波顿最近工作很积极，而且他对现在的身份还有工作很认同。」
　　蓝斯微微摇头，「这和他没关系，这是罗布的问题，他伤害了我们所有人，波顿知道怎麽选。」
　　埃尔文还是有些担忧，「那毕竟是他的亲儿子。」
　　蓝斯始终坚持自己的想法，「如果他不愿意，就送他们一起走。」
　　「我不可能因为他给我们工作，我就放过了罗布，他伤害了我们所有人。」
　　「今天他可以出卖我们的酒吧位置给那些执法者，明天就有可能出卖我们的位置给我们的敌对帮派。」
　　「他总有一天会害死我们。」
　　「至于波顿会不会因此仇恨我？」
　　「那是一个真实的人，埃尔文，只要我跑得足够快，不给他追上我的机会，他这辈子都不会生出那样的想法。」
　　「你觉得，我会输给他？」
　　……
　　晚上，波顿完成了一天的工作，帝国区现在到处都是他的眼线，蓝斯给他的资金又增加了不少，他依旧每个月只给自己留下一百五十块钱，剩下的全部用来发展眼线了。
　　在帝国区发展眼线其实并不需要雇佣那些整天什麽都不做，就一个劲在街上游荡的人，这些人太醒目了。
　　虽然也的确需要这些人，但是还有更省钱的办法，那就是那些老头子们。
　　那些老头子们本身已经丧失了劳动力，整日也无所事事，你只要在街上转一圈，就能发现很多小老头子们散布在街道的每一个角落里。
　　他们坐在路边的长椅上，或者坐在某个面包店的橱窗后，也有可能在露天或者非露天的咖啡屋中，透过玻璃窗，观察着路上的一切。
　　他只需要支付给这些小老头子十块钱，他们就愿意为自己工作一个月的时间。
　　这些隐藏在角落中更不容易被发现的视线，帮助他注视着帝国区内的大多数地方。
　　他对现在的工作很满意，很有成就感，让他有一种……掌控整个帝国区的快感。
　　特别是人们见到他会摘下帽子放在胸口，由衷的喊上一声「波顿先生」，在一声声的「波顿先生」中，他有点迷失自己了。
　　想到自己逼仄的房子，他已经开始思考换房子的问题了，这段时间他已经赚到了差不多八百多块，到了年底他就能存两千块以上。
　　真他妈见鬼，以前他老老实实工作的时候，一年也就存个一百来块钱。
　　但现在，只要一年时间，他就顶得上过去十年甚至是二十年的收入总和，这让他有了很多人都有过的，一种不真切的感觉，就仿佛过去经历过的一切，都只是一场不那麽令人愉悦的梦。
　　现在，噩梦醒了，一切都变得令人舒适了。
　　他打开了电灯，刚准备喊南希过来把自己的衣服拿走，就看见了客厅中坐着的一些人。
　　他愣了一下，然后开始冒冷汗。
　　「坐。」，蓝斯指了指旁边的椅子。
　　波顿有些不知所措，他看了一眼微微开了一条缝的门，和躲藏在门后的南希，最终还是听从蓝斯的话，坐在了那把他在家里发号施令的椅子上。
　　他的大脑开始疯狂的转动，思考自己最近是不是做了什麽蠢事，但他完全不知道是什麽导致了蓝斯这些人都跑了过来，而且是以这样的形式。
　　「蓝斯……我……」，他不知道该说点什麽，怎麽说。
　　蓝斯直接给了他一个答案，「罗布出卖了我们酒吧的位置，这就是他们来得这麽快的原因。」
　　如果他们只是知道一个大概位置，他们不会随便行动的，因为这有可能会惊动酒吧的经营者。
　　只要这次没抓住，下一次他们就会换地方了，所以他们只有完全搞清楚了酒吧的具体位置，才会真正的动手。
　　蓝斯挑选的那些酒吧都很隐蔽，都在巷子里，门口还有些看起来不好惹的帮派成员。
　　不是熟人，根本不会去找麻烦！
　　所以一定是熟人泄密的，甚至是波顿自己都参与了寻找这个泄密人的会议和行动当中。
　　他也知道自己的儿子出现在现场过，但他绝对没有想到，会是罗布泄密的。
　　「会不会是误会？」，他满头都是汗，即便他脱了外套，撕开了领口，但还是感觉到自己正在发热，就像是一块烧红的煤炭。
　　蓝斯摇了摇头，「我听说他最近买了辆车。」
　　波顿不说话了，只是呆坐在那。
　　窗外传来了碰撞声，还有明显喝多了的骂骂咧咧的声音。
　　莫里斯走到窗户边上，挑开窗帘一条缝朝着外面看过去，「罗布回来了。」
　　蓝斯点了一下头，「很快我们就知道会知道真相了。」
　　罗布看到蓝斯的酒吧被一锅端之后兴奋得控制不住，他不仅出了一口气，还即将获得一大笔钱，因为当着记者的面，卢卡尔宣称他们缴获了一万一千多块钱的酒水和现金。
　　他甚至主动提起，告发者将会获得两千七百五十块钱左右的奖励，并且积极的鼓励大家举报，奖金上不封顶。
　　如果有谁能够像之前那样举报一个价值几十万的走私酒仓库，那麽他们一样会按照案值进行奖励。
　　对于现在的市长，包括戴尔局长来说，这座城市里的每一瓶酒，都控制在本地人手里。
　　他们的那些酒还没有进入这里，所以狠狠的抓，不用怕抓错人！
　　得到了情绪上所有发泄和满足的罗布，随后去帮助了一下路边需要帮助的可怜女孩，不仅给了对方一笔钱，还给了一些她急需的蛋白质。
　　等他忙完这一切的时候，已经醉得不那麽厉害了。
　　他摸着墙拧开了门锁，漆黑的房间让他感觉到不舒服，他一如波顿先生那样打开了电灯的开关，「这会关掉灯省不了多少……」
　　在灯亮起的那一刹那，一股子凉意顺着腚眼沟爬到了头顶，每一寸脊椎周围的皮肤都在汗毛耸立，一瞬间，一个多小时都没有醒的酒，醒了！
　　同时也就在这一瞬间，他转身就想跑，他完全忽略了波顿眼里的渴望，在他转身那一刻变成了绝望。
　　下一秒一股巨大的力量把他从门口踹飞进了房间里，伊森从门外走进来，关上了门。
　　罗布此时才反应过来，他手脚并用的爬了起来，躲在了波顿的身后，「你们要做什麽？」
　　他没注意到，波顿的表情比他离婚时还要难看。
　　蓝斯看着他，「他们给了你多少钱，让你出卖酒吧的位置给他们？」
　　罗布有那麽短暂的停滞，他不知道什麽地方暴露了，但很快就开始狡辩，「我不知道你说什麽。」
　　蓝斯很失望，海拉姆甩了一下头发，站了起来。
　　罗布听说过海拉姆，这个长着马脸一脸麻子还他妈还甩头发觉得自己很帅的蠢驴，是蓝斯这夥人中很凶恶的一个人。
　　传言他一个人用四把冲锋枪干掉了一百多人！
　　虽然没有人能想像得出他是如何一个人使用四把冲锋枪的，但总之，人们相信了这一点。
　　罗布紧紧的抓着波顿的衣服，「爸爸，爸爸，做点什麽，做点什麽！」
　　他的眼泪都出来了，甚至整个人都快要没劲了。
　　海拉姆走过去回屋去拳头在他脑袋上哐哐的砸了好几拳，砸的他鼻血横流，最终他再也不敢抓着波顿的衣服了，被拖死狗一样拖到了蓝斯的面前。
　　蓝斯用皮鞋的鞋尖，勾起了他的下巴，「看着我。」
　　罗布惊恐的脸上都是恐惧和悔恨，还有泪水，鼻涕以及鼻血。
　　「现在，告诉我，为什麽要出卖我们？」
　　「我没有……」
　　蓝斯的腿稍稍收回，然后用力一蹬，罗布痛呼一声捂着脸被踹得向后滚了两圈。
　　他大声的惨叫，还有痛哭，但房间里没有人怜悯他，除了他的父亲，还有躲藏在房间里的妹妹。
　　「我没有追究你们苛待杰拉尔的事情，没有追究你对我的一些贬低和放肆的言论，我没有计较你和一个不成熟的孩子那样上跳下窜。」
　　「甚至我还给了你们一家人希望。」，蓝斯看向波顿，波顿整个人就像是老了好几岁那样坐在那，一动不动，他似乎在思考，又似乎在发呆。
　　蓝斯的目光重新回到了他的身上，「可是你，却是如何回报我的？」
　　也许是意识到无论他怎麽狡辩都没有用了，他开始求情，「蓝斯，对不起，我错了，我知道我错了，我把他们给我的钱都给你们，放过我吧，看在你们没有什麽损失的份上！」
　　「我损失了两万块，还让我的兄弟们被抓了进去，让我在帝国区，甚至是金港城丢了面子。」
　　「现在所有人都知道我被连续端了两家酒吧，你说我没什麽损失？」
　　蓝斯说着站了起来，也许是意识到要发生什麽可怕的事情了，罗布突然连滚带爬的爬过来抱着蓝斯的腿，「饶了我，我以后再也不敢了！」
　　蓝斯拔出手枪对准了他的脑袋，波顿身体动了一下，但又好像没有动。
　　「把你的脏手，从我的裤子上拿开。」
　　罗布哭得都快要背过气去，蓝斯收回了手枪，「你既然做了，就要接受惩罚，如果有一天我出卖了其他人，我也会接受相同的惩罚。」
　　「甚至是我的这些兄弟们，如果他们做和你一样的蠢事，我会亲自解决他们。」
　　「你应该高兴，因为我不想弄脏我的手，所以会由别人来做。」
　　「带他走！」
　　罗布大惊又大恐，他转身就想要去波顿那寻求帮助，却被伊森直接抓着他的后领，把他脖子勒在腰间，不至于勒死他，但也能让他说不出话，没办法反抗。
　　他们鱼贯而出，蓝斯走在最后。
　　房间里只剩下蓝斯和波顿，波顿揉了揉脸，「对不起，我……」
　　蓝斯拍了拍他的肩膀，「你还年轻，找个年轻的妻子，再给你生几个孩子。」
　　「别怪我说话难听，波顿，就算这次放过了他，他依旧会给你，会给我们所有人带来麻烦。」
　　「你是杰拉尔的叔叔，我希望我们能很好的相处下去，但前提是，别做傻事。」
　　他拿起了门边衣架上的帽子，站在门边拉住了门把手，「晚安，波顿先生。」
　　快速关闭的门隔绝了内外的视线，也如一把利刃，切断了罗布最后一丁点生机。
　　这是一个非正常加更，但存在即合理，想知道为什麽可以问问群里人，群号在8月总结
　　(本章完)

第223章 告密者
　　第223章 告密者
　　戴尔局长站在危险品管理局的门口迎接他的「英雄」们回家，卢卡尔从车上下来的时候他更是不吝啬的给了对方一个拥抱！
　　「做得好，我听说了现场的情况，你处理得很好，特别是你最后提及了关于奖励的事情！」
　　在这个人均穷人，但人均富有的年代里，举报一个酒吧带来的利润会让人们发疯！
　　即便是那些酒鬼，他们也一样会因为需要钱去举报酒吧。
　　只要酒吧还存在，他们有地方喝酒，他们就不可能买不到酒。
　　但如果反过来，整个城市都是酒吧，可他们却没有钱，这才会让他们买不到酒。
　　有了钱，什麽买不到？
　　随着明天新闻的发酵，他相信会有越来越多的人开始举报酒吧。
　　一行人进了大厅，值班的特工们纷纷起身鼓掌，又是一起「大侦破」，案值上万的酒吧案在这个时候非常的亮眼。
　　也许它以后可能不那麽的令人难以想像，但在这个时候，它绝对是震撼性的。
　　在听完更直接的报告后，戴尔局长就让他们都去休息，此时已经是深夜了。
　　至于那些被抓回来的酒保什麽的，如果不出意外的话，明天就会有人拿着保释金过来把他们带走。
　　这座城市的司法体系已经烂透了，明明法官们知道不应该批准他们的保释，但这些收了黑钱的法官依旧会违背他们的工作原则，所以戴尔局长没有对这部分人有什麽交代。
　　他们在戴尔局长的眼中也就相当于是……一些现金！
　　不过卢卡尔并没有去睡觉，他还要去和酒保好好的聊聊。
　　酒保刚坐下，就有两名特工让他出来，「卢卡尔要见你。」
　　周围又有一些人站了起来，而他们这个动作直接惊动了门外的两名特工，他们直接把手按在了枪套上，并且有些紧张的退后，「蹲下，都蹲下，不然我就要射击了！」
　　现场的气氛一下子变得紧张起来，但令人感觉到奇怪的是，这两名特工明明知道关上铁门就能阻止这一切，但他们就是没有关门。
　　酒保抬起双手，「他们最多打我一顿，别乱来，有人会为我们做主。」
　　这句话让其他年轻人又缓缓的蹲了回去，他们中的一些人目光死死的盯着监舍外的两名特工，似乎是要把他们的样子完全的记下来。
　　他举着双手表示自己是无害的，慢慢的走出了监舍。
　　蓝斯给他们进行过一些简短的培训，告诉他们在警察局里，或者在其他执法机构中应该如何「配合」执法机构对他们进行审问。
　　包括告诉了他们，这些执法者会使用怎样的方式来「诱杀」他们，所以无论如何，都不要让这些执法者找到藉口对他们扣动扳机。
　　如果他们有人越过了那个铁门，那麽两名特工就算开枪把他们都杀了，法官也不会站在他们那边。
　　所以最正确的做法，就是别上当，等他们的羁押状态解除之后，他们离开了这，他们就可以做很多事了。
　　双手抱头的酒保被戴上了背铐，被推搡着来到了一间审讯室中。
　　卢卡尔刚点了香菸，他指了指自己对面的椅子，示意酒保坐在那。
　　酒保走到那坐下，满脸的无所吊谓。
　　「你的Boss是谁？」，卢卡尔问道。
　　虽然他知道很大概率问不出任何的结果，但他还是想要尝试一下。
　　他不喜欢蓝斯，不喜欢蓝斯作弄自己，也不喜欢蓝斯那天对他说的那些话，甚至让他对自己的正义感产生了质疑！
　　他想把蓝斯抓进来，让他感受一下，自己的正义是否闪耀，是否锋利，是否贯彻到底！
　　酒保歪着头，不说话。
　　卢卡尔嗤笑了一声，他叼着烟站起来，把外套脱了下来，挂在衣架上。
　　一件灰色小格子马甲和白色的衬衫，非常时尚常见的着装。
　　他还把手表卸了下来，装进了衣服的口袋里，然后解开了袖口的扣子。
　　「知道吗？」
　　「我来这之前是金港城城市警察局刑案组的，我每天接触的都是穷凶极恶的罪犯。」
　　「他们中大多数人犯过的从恶劣程度上来说，最低的，都是杀人。」
　　「但他们最终都会告诉我我想知道的，而你……」
　　他走到酒保面前，捋起的袖子下是毛茸茸的胳膊，他居高临下的看着酒保，「站起来。」
　　酒保站了起来，就在他站起来的那一刻，卢卡尔一个勾拳打在了酒保的肚子上，酒保哐当一下子倒在了桌子上……
　　二十多分钟后，酒保就像是一只死狗那样被拖回了监舍里，年轻人们都围了上去。
　　万幸的是，他的生命似乎没有什麽危险。
　　另外一边，卢卡尔轻微喘着气，他吐了一口唾沫在地上。
　　这个硬骨头让他感觉到不好弄，最近这些人比以前那些罪犯的骨头硬了不少，或者说蓝斯的手下都是这样，都是硬骨头，也不知道蓝斯给他们灌输了什麽思想。
　　负责关押这些人的特工站在门口忍不住抱怨，「那只是一个年轻人……」，他看了一眼地上的尿渍，那个年轻人被他打得小便失禁。
　　卢卡尔似乎不像是在审讯，他就是在藉助审讯的名义，发泄内心中的负面情绪。
　　此时他发泄得满意了，脑子又开始恢复正常了。
　　不过他不会承认他这麽做仅仅是想要把蓝斯给他的难堪，都发泄在他的人身上，他强调道，「哪怕他刚成年，那也是一个罪犯！」
　　负责这边工作的特工举起了双手，「无意冒犯。」，说着摇头转身。
　　虽然国会允许他们在抓捕私酒贩子的过程中使用武器，也允许他们制造伤亡，但……只是一个酒保而已。
　　卢卡尔瞥了一眼地上那一滩黄色的水渍，骂了一句「法克」，然后披上外套走了。
　　会有人来处理这里的情况，至于他留在这里的笔录本？
　　上面一个字都没有，他没必要带它离开。
　　现在，在经历过一段时间的精神亢奋，并且练了一会拳击后，他累了，他需要睡一觉了。
　　危险品管理局后面就是宿舍，甚至是局长办公室，以及高级特工办公室里都有休息室。
　　这个部门的「规格」很高，国会方面允许他们这些中高层的办公室里有休息室。
　　躺在小床上，卢卡尔想到明天早上的新闻，脸上露出了一些笑容。
　　甚至是在梦乡中，他都是笑着睡的，他梦到了自己成为了邪恶的克星……
　　四点钟，几辆车缓缓的停在了危险品管理局大门边，随后有些人从车里下来。
　　其中一个年轻人熟练的撬开了路灯底座上的卡片，掏出了开关，关掉了路灯。
　　门口一侧的路灯闪烁了两下关闭了，负责在门口值班的特工只是张望了一下，就收回了目光，继续依靠着椅子打着瞌睡。
　　等一切都重新安静下来之后，那个年轻人迅速的爬到了路灯上，然后下面的人丢上来一根绳子，他在路灯的灯臂上绕了两圈后又丢了下去。
　　没多久，一个摇摇晃晃的东西被悬挂着吊了起来……
　　五点钟，几乎所有金港城的报社，一些知名记者，都被电话骚扰了，骚扰的内容是危险品管理局门口有大新闻，如果去迟了，他们就看不到了！
　　无论那些报社是否相信这一点，他们都安排了记者赶紧过去采访，那些知名记者在新闻上的敏感性更高一些，他们立刻就联想到了这段时间危险品管理局的封查行动。
　　这可能是那些帮派，本地人，对危险品管理局的一次「反击」。
　　五点十分，已经接近夏令时的金港城已经关闭了路灯，不过光线也开始变得更亮一些。
　　危险品管理局的门外，出现了大量的记者，一开始时门卫的确被惊动了，但当他发现是记者时，又没有留意太多。
　　因为昨天晚上戴尔局长和他说过，今天肯定会有很多记者来访，毕竟他们对昨天晚上的收获，以及是否能够兑现那两千七百五十块钱感兴趣。
　　戴尔局长还特意吩咐了，不要让这些记者进入危险品管理局，扰乱了这里的工作秩序。
　　六点多，整个金港城的天空都在新生的太阳的光线下变得明亮起来，眯了一会的门卫耳边不断发出噪杂的讨论声，他一个机灵睁开了眼睛。
　　门口的那些记者还没有离开，他有点佩服这些记者，天不亮就来了，为的就是头版头条。
　　他突然非常感谢联邦政府，给他安排了这样一份工作。
　　不会被晒着，也不会被冻着，不需要到处跑，只需要坐在这，不让一些人溜进去……
　　他整理了一下着装，来到了门口，他本以为记者们会涌上来，但他却发现，那些记者的目标，似乎并不是这里。
　　高耸的院墙挡住了他的视线，他走到了大铁门边朝着记者汇聚的地方张望了一眼，一瞬间就有些腿发软差点站不住！
　　他跌跌撞撞的跑回了值班室，拨通了戴尔局长办公室的电话……
　　此时的戴尔局长其实也到了似睡非睡，似醒非醒的地步。
　　办公办公室的枕头睡起来非常的不舒服，一晚上让他翻来覆去，醒一会，睡一会，以后能不在这里休息，还是不在这里休息。
　　滴铃铃铃的电话铃声在第一声响起时，他就已经醒了。
　　他拍了拍脸颊，慢慢坐起来，等它又响了两声，才提起他。
　　「局长，我是门卫处，出事了……」
　　七八分钟后，大批特工从办公大楼里走出来，此时天已经完全放亮。
　　记者们见到戴尔局长出来，掉转头就开始涌向他，周围的特工帮他排空了前进的道路，让他看到了门口路灯上悬挂着的那具尸体。
　　把尸体挂上去的人似乎还很贴心的在这具尸体的胸口上，写上了「告密者」的字样……
　　看到这一幕的他，终于忍不住，一句「法克」张口而出，许多记者激动得不能自已，他们的声音变得更大了！
　　「戴尔局长，这是否是黑帮对你们之前执法行为的挑衅？」
　　「戴尔局长，为什麽告密者会被悬挂在这，是不是你们内部有人泄露了告密者的身份信息？」
　　「戴尔局长，你如何确保其他告密者的安全……」
　　卢卡尔也披着衣服快速来到了这，他看着悬挂着的尸体，同样脸色铁青，一脚把脚边摆放着的三角牌踢飞出去！
　　就在戴尔局长打算让人先把尸体弄下来的时候，突然，来了好几辆警车。
　　警察们阻止了他们的动作，这也让现场的气氛有些僵硬，可记者们却兴奋得快要高潮了，他们不断拍摄着，现场被镁光灯点亮得犹如白天！
　　「这个人可能是我们的线人，而且他被悬挂在这对我们的工作造成了很大的影响，先让人把他放下来。」，戴尔局长面色不善的看着眼前这个阻止了自己的家伙。
　　这个家伙是市中心分局的分局长，卢卡尔以前和对方打过交道。
　　不过他一点面子都没有给戴尔局长，「这是案发现场，可能有大量的证据遗留在这根……路灯上。」
　　「在我们采集完证据之前，任何人都不能破坏现场，现在，请你们立刻离开。」
　　分局长一点都没有留情面，并且强调道，「发生在金港城内的刑事案件，都由我们警察局接手。」
　　这的确不是戴尔局长的职权范围之内的事情，他没有理解干涉另外一个执法部门的执法工作，并且这份工作和危险品管理局没有丝毫有接触的内容。
　　哪怕是这个人胸口写着告密者，也没有证据表明他就是之前一些酒吧被端的告密者之一。
　　所以这个案子，只能警方来做。
　　看着那些警察开始清空路灯周围的地面，开始寻找根本不存在的脚印和指纹，戴尔局长的脸色变得更加难看了。
　　他会知道，危险品管理局要出名了，他也要出名了，但绝对不是什麽好名声！
　　可他对此又毫无办法，他不让别人插手他们的工作，自然别人也不会让他插手别人的工作。
　　「你们最好找得仔细点，别遗漏任何一丁点线索！」，戴尔局长说的话仿佛是从牙齿缝隙中挤出来的，他转身朝着院子里走去，「我们走。」
　　分局局长嘴角露出一丝轻蔑的笑容，他其实知道是谁做的，但他不会说，也不会动手。
　　这不是执法者和犯罪集团之间的矛盾，是本地人和外地人之间的矛盾，它升华了！
　　最终，警方还是弄清楚了这具尸体是谁。
　　他叫罗布，因为泄密被杀，他的眼睛和舌头分别被他握在自己的左手和右手中，伤口也被人用线封了起来。
　　这和帝国神话中的一则神话故事内容相似，一名泄密者泄露了一些情报，导致原本应该获胜的战争遭遇了惨败。
　　英雄和神剥夺了他看和说的能力，让他永远坠入黑暗和禁语的地狱之中……
　　不过他们搜集证据和线索的速度太慢了，以至于几乎整个城市的人们都知道了这件事。
　　更重要的是，很多报纸，包括《今日金港》甚至是《潮报》，都在五点多就改了头版头条。
　　市长起来后来到了餐厅中，家人已经准备好了早餐，他吃完早餐之后还有三十分钟的自由时间，然后才会去上班。
　　不过他刚坐下，贴身秘书就送了一份报纸过来，「你最好看看这个。」
　　市长瞥了一眼手中的报纸，三两口把口中的食物咽下去，然后擦了擦手，摊开了它。
　　头版几乎一半的幅面都被一张相片占据，路灯最左侧，以及那个悬挂着的尸体占据了相片三分之一的篇幅，剩下的就是危险品管理局的大门，以及正在打瞌睡的门卫。
　　他们用加粗的字体给了人们一个让人不安的标题——《谁杀死了告密者》
　　这是一个很高级的标题，他给人们留下了很多遐想的空间，它像是在问谁是凶手，但更多的还是在提醒人们，是谁制造了这一切的发生！
　　看上去好像他们只是在说新闻，可市长却能够感受到，这是本地人对一些「叛徒」的警告，他们在利用这件事，做文章。
　　聪明的政治势力之间的交手，有迹可循，但痕迹不会太重，特别是这种面向民众的。
　　他们不可能站起来高呼，「本地人都要站在我们这边，谁做了蠢事我们就杀谁。」
　　但他们可以用这种方法，让人们明白，告密者不只是没有好下场那麽简单！
　　这篇新闻破坏了市长的好心情，他只吃了一小口面包，但现在，他什麽都吃不下去。
　　他直接去了书房，本想给戴尔局长打电话，但又把提起的话筒放了下去。
　　打电话有什麽意义？
　　事情已经发生了！
　　不过他最后还是提起了话筒。
　　「谁做的？」
　　戴尔局长此时也颇为头疼，他本以为这次他们将大干一场，没想到一切都因为一具悬挂着的尸体完蛋了。
　　那些试图告密的人要开始考虑代价的问题了，告密的成本太高了，被发现就是一个死，谁又能敢随便去告密？
　　而且一些报导中更是称，很有可能是危险品管理局内部存在问题，向外泄露了告密者的身份，所以才导致告密者被荣誉击杀。
　　从那明显带着仪式性的死亡特徵，就看得出，这是帮派下的手！
　　所以这个时候，问死者是谁，没有意义。
　　哪怕死的是一个流浪汉，人们都会认为死的就是泄密者。
　　戴尔局长站在窗户边，看着正在从大门走出去的一群人，「我觉得，很有可能是蓝斯做的。」
　　因为已经有人告诉了他，蓝斯的车就停在危险品管理局对面的马路上，他本人就在那！
　　(本章完)

第224章 质疑和鼓励和一些麻烦和烤肉
　　第224章 质疑和鼓励和一些麻烦和烤肉
　　从听筒中听到了蓝斯的名字，让市长微微有些讶异，但紧接着就是很恼火。
　　「你怎麽肯定是他做的？」
　　戴尔局长看着对面马路边上停着的那辆车，轻声说道，「因为他就在这！」
　　在戴尔局长的注视下，罗本律师带着一群被保释的人来到了车前，他略微弯着腰，满脸都是讨好的笑容，「蓝斯先生，我已经把人都带出来了，如果后续还有什麽需要，随时随地给我电话。」
　　他很喜欢蓝斯这样的客户，有钱，付钱也很爽快，最重要的是他的「麻烦」不断。
　　麻烦不断，就意味着罗本律师能够不断的从蓝斯手中得到新的工作，能够得到新的报酬。
　　而且最重要一点，每当蓝斯需要他去打通某些关节时，实际上就等于是让他再用蓝斯的钱，继续维护他的人脉关系。
　　当然罗本律师的客户并不是只有蓝斯一个人，只是蓝斯最近的业务量更高一些，他和他朋友能从中获得的好处，自然也就更多。
　　「谢谢你，罗本先生，保持联系。」
　　罗本律师一点也没有那些精英律师的派头，他弯着腰，撅着屁股，还伸出手放在脸边上向蓝斯告别，「再见，蓝斯先生。」
　　主流律师瞧不上他也不是没有原因的，至少他拉低了金港城刑事律师的形象平均水平，而且还不是一星半点。
　　但对罗本律师来说，颜面什麽的都根本无法让他在乎，都已经专门为黑帮工作了，他在乎的只有一件事，那就是自己能赚到多少钱，而不是自己有没有面子。
　　等罗本律师开车离开之后，其他人靠拢了过来。
　　几名年轻人架着酒保，酒保到现在都无法自己站起来。
　　蓝斯皱了皱眉，「他怎麽了？」
　　经理靠了过来，「蓝斯先生，他被那个卢卡尔揍了一顿，到现在都站不起来，肚子疼。」
　　「送他到医院去，不要在乎医药费，一定要让医生检查清楚，如果他受伤了，记得要他们出示诊断报告。」
　　「这笔钱公司会出，然后你们回去之后好好休息两天，我让埃尔文给你们额外发一笔钱。」
　　「不要乱跑，随时都有可能有工作。」
　　「你们在里面的遭遇我记下了，我会给你们讨回公道。」
　　蓝斯看着虚弱的酒保，让他们在这里多等一会，「待会我会安排车过来……」
　　交代完这些事情之后，蓝斯的车就离开了，而戴尔局长的目光也从消失在道路尽头的车身上收了回来。
　　「他亲自过来，像是在向我们作出某种挑衅，我感觉有点棘手。」
　　戴尔局长的语气似乎透着一丝软弱，他的确想爬得更高，甚至藉助危险品管理局这个差事，重新爬回首都。
　　这一次如果他能爬回去，那麽他就不再是一个小角色，可有可无的那种，他也将会成为一个不可忽略的大人物。
　　他本以为这趟旅程会非常的轻松，可让他无法想像的是，从危险品管理局正式开始履行职责到现在，其实也没有太长的时间，就发生了这麽多的事情。
　　他还能够记得早上被悬挂在半空中的尸体，在海风的吹拂下摇摇晃晃的样子，甚至鼻腔之中还能感受到一丝丝令人不安的臭味。
　　他其实知道，那只是不安的精神状态下的一种幻觉，但他无法忽视这种幻觉。
　　已经开始死人了，不，应该说这些本地势力更激烈的反扑开始了，他很担心，担心自己是否真的能够重新回到那个地方，也担心自己的安全。
　　他不知道要死多少人，他开始有些怀疑，怀疑是否真的值得他们这麽做。
　　市长听出了他语气中隐藏着的一丝软弱，立刻用非常强硬的语气说道，「戴尔，他们在害怕！」
　　「因为他们害怕了，他们才会悬挂一具尸体来恐吓那些打算告密的人，因为他们害怕了！」
　　「这座城市里那麽多的酒吧，他们无法控制每一个人的想法，我相信我们的事业是正确的，国会的先生们和总统先生也都能看见我们的努力。」
　　「局面越是困难，我们的成绩越漂亮，我们在大人物们眼中的价值也就越高！」
　　「如果把你塞去一个没有人喝酒的地方，你的工作倒是轻松了，但你觉得有人会重视你？」
　　「我知道现在我们的起步有些艰难，我们要面对的是整座城市，但相信我，我们最终将会是胜利者！」
　　「而且你想一想，如果你放弃了，不抵抗了，你还能在这个位置上待多久？」
　　「他们会放任这麽重要的一个位置给一个不抵抗的人？」
　　「你好好想一想，我觉得我们有赢的希望，别被困难打倒！」
　　戴尔局长听了他一大堆话后又重新振作了起来，「是的，你说得很有道理，我不会被暂时的困难击倒。」
　　「不过这件事也让我意识到，我们面对的敌人比我想像中的更加不好对付。」
　　市长松了一口气，「所以，这就是我们在这里的原因，他们想要看见我们搞定这里，那麽我们就做给他们看！」
　　他本来还想说点什麽，但最终没有说。
　　经过这件事民众们显然不会太相信危险品管理局，不觉得他们能够很好的保护好告密者的个人信息。
　　所以从市长的角度来看，现在戴尔局长最应该要做的是给民众一个「交代」，随便找一个蠢货，说这个人就是泄密者，然后处置掉。
　　只有这样才能重新挽回在民众心目中的形象。
　　但危险品管理局是戴尔局长自己的地盘，市长不太好干涉对方的工作，他只能希望，戴尔局长能够尽快明白这一点。
　　挂了电话之后，他对贴身秘书说道，「让布林顿尽快动手，我已经厌烦了听到有关于蓝斯带来的坏消息，还有他那个什麽愚蠢透顶的蓝斯家族！」
　　说着他站了起来，走到了窗边，看着窗外生机勃勃的城市，「战争，才刚刚开始！」
　　蓝斯刚回到办公室的时候，福迪斯就过来了，「保罗邀请你晚上一起吃饭，没有其他人，都是我们自己人。」
　　蓝斯考虑了一下，没有拒绝。
　　今天他可以说是大出风头，而且他直接选择了一个很巧妙的位置和时间节点，本地人和市长一系的斗争正在不断升级的时候，他的表态就像是一个鲜明的立场和旗帜。
　　现在本地人根本不会在乎他到底是不是真正意义上的本地人，有时候大家对本地人的「标准」放得很低。
　　不一定必须是血统上的本地人才是本地人，精神本地人也能算是一种本地人！
　　毫无疑问，蓝斯狠狠的给了戴尔局长一巴掌，这巴掌打得很多人看到报纸，或者听到消息的那一刻都忍不住笑了出来。
　　蓝斯的名声越普通寻常，这一巴掌的力度也就越大，帕斯雷托先生知道之后也忍不住笑了起来。
　　现在他一个人承包了金港城百分之七十以上的中高端酒水销售市场，所以危险品管理局，也将是他的「敌人」。
　　并且大家也都有了一个共识，那就是蓝斯不能「倒下」。
　　五大家族族长已经有过沟通了，其实整件事的脉络很简单，从他们的角度来说。
　　蓝斯如果能一直活得好好的，他存在的时间越久，活得越好，击杀告密者带来的影响力就会越广。
　　但反过来，如果蓝斯和蓝斯家族很快就倒下了，无论是什麽原因，都会让人认为这是市长一系的报复。
　　一些小型帮派有可能会因此变得中立起来，特别是那些规模和势力还不如蓝斯家族的。
　　所以保罗这次请蓝斯一起共进晚餐，除了是一种表态外，他还打算和蓝斯聊聊这件事，以及给他一点资助。
　　武器，或者其他什麽的，这要看蓝斯需要什麽。
　　答应了保罗的邀请后福迪斯就离开了，最近他们的工作也挺多的，因为阿尔贝托自己也有一个酒吧，规模还不小。
　　现在危险品管理局和疯狗一样到处撵着人咬，他们也得照顾好那个酒吧才行。
　　「波顿今天怎麽样了？」，解决了一些手中的工作后，蓝斯问埃尔文。
　　埃尔文立刻回答道，「我听说他一大早就开始工作了，和过去没有什麽不同，我已经让人盯着他了。」
　　「昨天晚上我们离开之后，他和他的女儿南希大吵了一架，然后南希带着行李搬了出去，她去了她的男朋友那里。」
　　蓝斯挑了挑眉梢，「一种保护。」
　　埃尔文颇为认同蓝斯的观点，「我也是这麽认为的。」
　　让南希脱离和帮派以及蓝斯有关系的事情，甚至让她的生活圈都远离帮派生活，这就是对她最大的保护。
　　不得不说，他的做法很正确，没有相交的线，就不会有什麽联系和矛盾。
　　至于为罗布报仇？
　　南希或许会有这样的想法，但她一辈子都不可能去实施，因为她没有这份能力。
　　「另外，你不在的时候，杰拉尔打了一个电话，他正在回来的路上。」
　　杰拉尔在溪谷市拍电影，阿尔贝托那边找的关系。
　　现在资本，包括黑帮都开始对有声电影产生了兴趣，正好之前那个摄制组直接把默片改成了有声电影，已经在拍摄当中。
　　杰拉尔的外形条件非常好，本来他只是一个没有什麽剧情的角色，但现在导演和编剧，都认为他可以获得更多的剧情，已经成为了重要的配角。
　　溪谷市作为金港城重要的卫星城市之一，《今日金港》也会在溪谷市进行刊印和发售。
　　他一大早，就从报纸上看到了罗布表哥的尸体，所以他立刻请了假，往回赶。
　　埃尔文看了一眼手表，「十二点前应该能过来。」
　　溪谷市离金港城就一百多公里的距离，所以人们也常说溪谷市的人口流失和金港城有直接的关系。
　　市政厅计划并且开始实施修建一条铁路，从金港城到溪谷市，这是一条不会接入整个铁路网络的铁路，专门服务来往两座城市之间的人。
　　溪谷市市长强烈的反对，但州政府认为这会有助于两座城市之间的互动，在社会党的推动下认可了这条铁路的建设，加快了金港城对溪谷市的「吸血」速度。
　　不过要建成，至少还需要一两年的时间。
　　对于杰拉尔要回来的事情蓝斯并不担心，毕竟比起他那个和陌生人一样的表哥，他们这些人，才是他真正意义上的「一家人」。
　　十一点半多一点，一辆车停下来事务所外，杰拉尔从车中下来。
　　他和前面一些认识的人打了招呼后，被埃尔文带着去了蓝斯的办公室。
　　见面后蓝斯和他拥抱了一下，杰拉尔身上有些香水味，这个时期联邦男性还没有喷香水的习惯，这让他觉得有点别扭。
　　一坐下，杰拉尔就忍不住问道，「他怎麽了，和报纸上说的那样吗？」
　　蓝斯点着头，动作并不快，「是的，他出卖了我们酒吧的消息给危险品管理局，我们被端了两个酒吧。」
　　杰拉尔立刻露出了一些愤愤不平的表情，「这个该死的家伙，他真是罪有应得！」
　　他说着又有些紧张，「这不会影响到我们的关系吧？」
　　「我从来都不了解他做的那些事情，也不会支持他。」
　　蓝斯点了点头，「这是他和我们的事情，与你无关。」
　　他看着杰拉尔欲言又止的模样，蓝斯向后一靠，「我们之间不需要有所隐瞒。」
　　如果不是蓝斯的帮助，在偷渡船上，杰拉尔就能遭殃！
　　他抿了抿嘴，「我在那边有些事可能需要你们帮忙。」
　　埃尔文走过来坐在他身边，「我们是兄弟，你可以直接和我们说。」
　　杰拉尔说出他需要帮助的原因。
　　他因为长得非常漂亮，在剧组里很受女孩们以及导演和编剧的欢迎。
　　当然导演和编剧是看在他有背景的份上，不过人都是视觉系动物，一个漂亮的男性不仅仅只是好看，还能为他们的这部电影增加一些内容。
　　比如说原本应该是第四第五配角的杰拉尔，现在成为了第一配角。
　　他们给他了一个新的身份——一个富有的大家族的花一样的少爷。
　　这让杰拉尔不仅抢了原本属于第一第二男配角的一些戏份，也让主演对他有些不爽。
　　他长得太好看了，会让主角看起来不那麽耀眼了，这就是会让观众们觉得女主角一定是瞎了眼，才会和男主角在一起。
　　这是一部关于爱情的影片。
　　所以他们利用杰拉尔在表演上缺少经验，经常找他麻烦。
　　导演私底下和他谈过，如果他有靠山，最好尽快把靠山搬出来，不然这些人只会越来越过分。
　　之前他觉得……他想要通过自己的努力来获得成功，好让蓝斯他们这些小夥伴脸上有光。
　　但随着那些人把一些死老鼠，蟑螂什麽的丢进他的房间里，甚至是丢进他的水杯中，他觉得，这件事还是得蓝斯出面。
　　听着他说的这些事情蓝斯觉得有些好笑，「你应该早点打电话来告诉我，你别忘了，我们是做什麽的。」
　　埃尔文也忍不住哈哈大笑，「我们又不打算竞选什麽联邦好青年，反倒是我对这些人有些感兴趣，你没告诉他们你和我们的关系吗？」
　　蓝斯抬起了手，「我们在金港城有一点名气，在溪谷市可能还差一点，不过没关系，他们很快就会知道我们是谁。」
　　他考虑了一下，「今天晚上我有其他事情，明天上午我们一起去溪谷市，这样处理完下午就能回来，还不耽误时间……」
　　一整天，危险品管理局似乎都没有拿出什麽应对的方案，这也让那些想要通过举报来获得好处的人感觉到了不妥。
　　如果他们没有任何应对措施，谁又敢冒着被杀死的风险，去出卖那些酒吧的位置？
　　至少在他们找到内鬼之前，这些人不会去举报。
　　晚上，蓝斯开着车先去找了阿尔贝托，然后一起去了位于苏木里区的庄园。
　　见面的时候帕斯雷托先生正在自己亲自烹饪烤肉。
　　「每一个苏木里男人都精通烤肉！」，帕斯雷托先生一点也不在意这里火熏火燎的，他还邀请蓝斯一起过来烤肉。
　　整个草坪周围都站着不少持枪的保镖，在庄园的建筑物上，蓝斯还看见了一些背着步枪如同岗哨一样的人。
　　这里看起来守备非常的森严。
　　蓝斯和阿尔贝托一起换上了围裙，来到了烤炉边。
　　不同于联邦人的烤肉风格，苏木里人喜欢「大」，他们要麽把很多肉串在一起放在烤炉上，要麽就是把一整条羊腿或者一大块牛肉放在上面。
　　而不是切成一小块一小块的单独烤。
　　只是看着，都觉得很过瘾。
　　三人围绕在烤炉边，帕斯雷托先生熟练的操作着手里的叉子来判断烤肉是否烤熟了。
　　他的动作很熟练，就像是经常操作这些那样。
　　「蓝斯，你给了我们所有人一个惊喜，今天大家讨论得最多的就是你。」
　　「有些事情我们不太好做，你知道，一旦我们做了，就意味着事情推进的速度会加快。」
　　「但你做，就完全没有问题了。」
　　「你在一个关键的时候，做出了一个关键的决定，大家都说应该给你一点什麽，我想问问，你想要什麽？」
　　他转过身，看着蓝斯，就像是一个神话故事中的许愿精灵那样，询问着蓝斯的愿望。
　　(本章完)

第225章 片场暴君月票6662
　　第225章 片场暴君[月票666+2]
　　想要什麽？
　　钱，权，地位，欲望有很多，但蓝斯知道说这些没有什麽太大的意义。
　　因为无论是金钱，权力，还是社会地位，或者其他东西，这些他都可以自己获得。
　　人们向许愿精灵许愿的永远是他们通过自己的努力，得不到的东西，而不是唾手可得的东西。
　　他思索了一会，表情严肃的说道，「我想要世界和平。」
　　帕斯雷托先生愣了一下，有大概两三秒的时间，紧接着哈哈大笑起来！
　　他拉着蓝斯的胳膊看向阿尔贝托，「这真的太幽默了！」，阿尔贝托也笑了一会。
　　等笑声结束后，他重新说道，「或许这是一个很蠢的问题，你的内心比我们想像中的还要强大。」
　　「感谢您的评价，帕斯雷托先生……」
　　「你可以叫我保罗。」，帕斯雷托先生一点也不吝啬这些东西，「这是你想要的东西吗？」
　　他带着一些期待事情发展的表情看着蓝斯，蓝斯点了点头，「是这样的，保罗。」
　　他知道，他得到了帕斯雷托家族的友谊，能直呼「保罗」就是证明。
　　无论是帕斯雷托家族，还是其他几个家族，他们内部的等级都是很森严的，哪怕你看上去好像他们之间没有什麽等级之分。
　　但实际上，他们有自己细致的等级划分，谁都不能轻易的逾越。
　　这也是帮派最核心的规则。
　　「那麽接下来，你打算怎麽做？」，保罗翻动了一下烤肉，顺带提醒了一下，「你的烤肉如果再不翻面，就会烤糊了，那样可不好吃了。」
　　蓝斯一边翻着烤肉，一边说道，「国会和民众们的目光不可能一直集中在这，我们可以先保持克制，等他们的目光被其他地方吸引走了，就是我们清算的时候。」
　　「我喜欢清算这个词！」，保罗对蓝斯的想法很赞同，「但我们不应该什麽都不做。」
　　「我不相信这个危险品管理局中的所有人都是『正义先生』，一定会有人不那么正义，找到他们，然后争取过来。」
　　「我想了很多，有没有什麽是我有的，但是你没有你却很需要的，想来想去，似乎也只有军火是你需要的。」
　　「所以如果你有什麽想要的，都可以给阿尔贝托打电话，他会带给你你想要的一切。」
　　「但是别玩得太大，小心弄伤自己！」
　　阿尔贝托点了点头，「我会记住的。」
　　烤肉很快就烤好了，蓝斯在这里见到了保罗的家人，他的三个儿子和一个女儿，还有一个小孙女。
　　除了他的家人外，还有一些家族成员。
　　苏木里的家族往往或多或少都会有一些血亲关系，是具有家族和宗教双重性质的组织。
　　他们之间存在的不完全是上下级的关系，还有亲属关系。
　　当然，也有很多外围成员，这些人未必和他们有血缘关系。
　　但今天能出现在这的，都是保罗的家人。
　　从苏木里区回去的路上，蓝斯就在思考今天这场看似平平无奇的晚宴的背后一些事情。
　　比如说五大家族在透过保罗向他发出一个信号，告诉他，大家都支持他，让他去和这些外地的狗杂种拼了。
　　不过他也不会蠢到真的那麽做，头脑一热，就为这些人卖命。
　　想要让他卖命，他们还付不起价格。
　　不过终究这是一个好消息，至少本地人开始接纳他了。
　　晚上喝了一些酒，一夜无话。
　　第二天上午，蓝斯和海拉姆还有几个人开着两辆车，连同杰拉尔一起前往了溪谷市，他们要去给杰拉尔出口气。
　　顺带着，蓝斯对现在的电影拍摄，也有一点兴趣。
　　蓝斯无比相信电影行业一定会大爆，也许它带来的利润不如贩卖酒水，但是在合法的投资中，回报率绝对是非常惊人的！
　　他也开始在金港城布局影院的事情，而且很快就不只是金港城了，是整个州，甚至是联邦东部！
　　到时候无论是他拍电影，还是播放电影，都会源源不断的给他带来合法的利润。
　　更多的合法利润，就能让他把更多的黑钱洗白。
　　快到十一点时，一行人已经抵达了溪谷市，这里明显的不如金港城繁华，不过比起其他地方要好了不少。
　　本地的年轻人中有不少都在金港城工作，只有周末的时候才会回来，所以导致了这座城市看起来缺少了一些活力。
　　街上行走的要麽都是那些没成年的半大孩子，要麽就是三十多岁甚至是四十多岁的人。
　　值得一提的是这里的景色不错，有依山傍水的美感，一边是城市，一边是自然，而且气候很宜人。
　　有不少中产阶级都认为来溪谷市养老是一个不错的选择，这里离金港城很近，但是物价要低了不少，生活成本更低。
　　杰拉尔他们拍摄的剧组在郊区，最近有不少内容需要在露天环境中拍摄。
　　等一行人抵达时，剧组正好还没有休息。
　　导演看到了杰拉尔之后点了点头，示意他先站一会，随着一个镜头的拍摄结束，导演和编剧觉得没有问题后，这一条就算结束了。
　　「你可以带着你的朋友们观看我们的拍摄，但是别让他们捣乱！」，导演并不清楚蓝斯这些人是谁，只是下意识的觉得，这可能是杰拉尔的朋友。
　　因为那些人和他一样年轻，看起来也只能是朋友，而且他们开的车并不是特别好的那种，只能说很一般。
　　杰拉尔没有拒绝。
　　因为他的回归，所以下午要补拍一些和杰拉尔有关系的内容，看得出他在女演员中很受欢迎，但是那些男演员们，很显然都在孤立他。
　　联邦人的霸凌从来都是直接表现出来的，这可能是他们极少数的优点之一，至少不那麽虚伪。
　　随着拍摄的进行，地点也从郊外回到了城市，这一场杰拉尔和女主角在路边咖啡屋聊天的剧情。
　　然后他们被男主角发现了，男主角非常的生气，用桌子上的咖啡泼了杰拉尔一脸。
　　整个剧情很简单，但是已经拍摄了四条，还是没有过。
　　男主角总是在泼了咖啡之后弄错一些事情。
　　不是说错了台词，就是表现不出那种他该有的情绪，导致不断的重拍。
　　虽然对这个时期的电影来说，可能他们不需要那麽精湛的表演，但是……你总不能在愤怒的时候还露出幸灾乐祸的笑容吧？
　　「抱歉，抱歉，杰拉尔，我的情绪有些不对，我们再来一次吧！」，男主角上挑的嘴角一点也看不出他抱歉的想法，反而让人感觉他很欠揍。
　　女主角拿着毛巾帮助杰拉尔擦拭他身上的咖啡，同时也嗔怪的看着男主角，「你是不是在找他的麻烦？」
　　男主角连忙否认了这种说法，「怎麽可能？」
　　「我只是有点找不到感觉而已……」
　　杰拉尔沉着脸，他挤出了一些笑容，如果说一开始对方弄错了，他还没有反应过来，但现在这就绝对是故意的。
　　导演也有点头疼，他和制片人抗议了一下，这明显会让剧组不团结。
　　但制片人似笑非笑的表情正在告诉导演，这件事，没那麽简单。
　　最终，导演只能重新回到了工作岗位上，让他们重新开始准备。
　　「……第五场，开始！」
　　杰拉尔虽然不是歌剧或者话剧专业的演员，但他学习的速度很快，他已经能够很快的切换情绪。
　　即便他现在很不爽，但很快又露出一脸阳光的笑容，用带着一丝仰慕的表情和目光，和女主角愉快的聊着天。
　　即使是海拉姆这个家伙，他都能感觉到杰拉尔扮演的角色，应该很喜欢女主角。
　　「他那副表情里透着一种腐臭味，真是见鬼！」，这是海拉姆对杰拉尔的评价。
　　此时，男主角嘴角有着一抹冷笑的从远处走过来，他走到了桌子旁，伸手抓住咖啡杯，正打算继续泼向杰拉尔的时候，突然有一只手，按住了他的手。
　　他有些不知所措的回头，看到了杰拉尔带来的朋友，他刚想说什麽，就被蓝斯一拳掏在了小腹上！
　　从来都没有受过这种苦的男主角一下子就抱着肚子蹲在了地上，他甚至连痛呼都无法喊出来！
　　杰拉尔也被这一幕惊呆了，他本以为蓝斯会在拍摄结束后才帮他解决这个问题，而不是现在。
　　他有点不知道怎麽办的站在原地，但看着蓝斯正在用足球踢对付那个混蛋，他莫名的感觉到了痛快！
　　制片人看到了大吃一惊，他快速的跑到了蓝斯身边，刚准备去拉他，一把枪就抵在了他的脑壳上。
　　没有任何的威胁，但此时却胜过千言万语，海拉姆的另外一只手正抠着鼻屎，还不忘记甩了一下头发，不然鼻屎有可能粘到他的头发上。
　　虽然制片人觉得……这个家伙很蠢，但他真的什麽都不敢做，只能慢慢的举起双手。
　　蓝斯斜睨了他一眼，后退了一步，左脚向前一步踏出，右脚回收狠狠的甩起来，一脚踢在了男主角的脸上！
　　霎时间，男主角被踢得翻滚了出去！
　　鲜血很快就染红了地面，蓝斯掏出手帕擦了擦皮鞋尖溅上的鲜血后，随手把手帕丢在了地上。
　　他斜睨了一眼已经完全失去反抗能力的男主角，看向杰拉尔，「还有谁？」
　　杰拉尔莫名的想笑，突然间他松开了女主角紧紧抓住他的手，走到了蓝斯身边，指着旁边已经不知所措的几个男配角说道，「还有他们。」
　　蓝斯对着他们勾了勾手指，说出了让他们头皮发麻的话。
　　「过来！」
　　(本章完)

第226章 流血事件和投资和三千块
　　第226章 流血事件和投资和三千块
　　杰拉尔就这麽站在蓝斯的身后，他看着那些慢腾腾走到蓝斯面前的男配角们，脸上露出了一些笑容。
　　女主角走到了他的身边，拉了拉他的手，有些担心的看着他。
　　她的声音很低，「他们是谁？」
　　他看了一眼蓝斯的背影，略微转过身，「这是我的兄长，他会为我做主。」
　　女主角似乎还是有些担心，紧抿着嘴唇不说话。
　　这段时间其实大家都能感受得出，这些男演员们在排挤杰拉尔，因为他很漂亮，而且还成为了第一男配角。
　　其实女主角还听说了一些小道消息，有人想要睡杰拉尔，但杰拉尔拒绝了，所以他们有些恼羞成怒，让这些人联合起来，教训一下杰拉尔。
　　他们想要用这种方式告诉杰拉尔，如果他想要顺利的完成这部电影，那麽最好的方式就是听他们的话。
　　电影领域本身就被几个制片公司垄断，虽然也有很多小型的拍摄公司，但整体来说，那些卖座的大电影往往都来自那麽几家电影公司。
　　他们在这个行业里有很多的话语权，特别是某些经常出现在大荧幕上的资本家。
　　那个家伙可不是一个好好先生！
　　他们习惯在电影中扮演社会底层来讨好民众，但在实际的工作中，他们绝对是一个合格的资本家。
　　他们懂得如何剥削压迫那些工人，他们只把自己想要展现的一面展现出来。
　　这个行业虽然还在发展的初期，可它已经与歌剧领域一样「肮脏」了。
　　像是一些大型歌剧，有知名歌剧演员出演的那种，想要在里面扮演一个角色，往往要付出很多很多的代价。
　　他们从来都不会根据你是否有出色的表演技巧来挑选演员，而是根据你能豁得出去多少，或者你背后是否有什麽势力来决定。
　　像是莎伊娜那样的「白莲花」几乎少之又少，如果不是她叔叔在歌剧领域里本身就很有影响力，且在国会中也有关系。
　　她很大概率会为了她现在出演的角色，被很多人用过，甚至是一起用。
　　女主角很担心杰拉尔，他明明很有天赋，长相也不错，但他的星途似乎就要到此为止了。
　　这让她很难过，虽然她也算是受害者中的一员。
　　制片人此时目瞪狗呆的看着躺在地上连惨叫都没有什麽力气的男主角，看着他脸上被皮鞋鞋尖拉出的一条口子，整个人的脸色都有些发白。
　　即便海拉姆的枪指着他的脑壳，他也露出了一种极为复杂又略带着一丝幸灾乐祸的表情，「你们闯祸了！」
　　蓝斯回过头瞥了他一眼，「谁闯祸了？」
　　制片人似乎不知道从哪获得了一些勇气，他的嗓门也大了一些，「我不知道你叫什麽，但你，还有你的这些朋友，包括杰拉尔，你们都闯祸了！」
　　「他是公司很看好的演员，我们才签了一份大合同，而且还有一位大人物很喜欢他！」
　　「他脸上的伤痕会留下伤疤，你们得罪了很多人，明白吗？」
　　「你们闯祸了！」
　　男主角脸上的伤口就算好了，也一定会留下一条疤，谁他妈会喜欢一个脸上有疤的男主角？
　　也许他在成名之后有了一条疤，会让人觉得他很有男子汉气概，但是在人们其实还不太认识他时，脸上就有了疤，只会让人觉得他很恶心。
　　蓝斯摇了摇头，看向海拉姆，「让他放聪明点！」
　　制片人还不知道这句话是什麽意思，海拉姆就用枪柄狠狠的在他脑壳上来了一下！
　　他立刻就感觉到了一阵钻心的疼，脑袋瓜都有点晕，一股热流顺着额头就流了下来。
　　他抬起手擦拭了一下，猩红的颜色让他有些疯狂。
　　他似乎站不稳了，扶着导演的椅子瘫坐在地上，脸色煞白煞白的，「我流血了，叫救护车，快，我要死了！」
　　海拉姆看着制片人这个样子，他突然有一种不知道怎麽描述的想法，他把枪插回到枪套中，走过去抬起了脚。
　　他一边用力踹，一边喊道——
　　「流血了？」
　　「救护车？」
　　「要死了？」
　　「法克！」
　　蓝斯笑着回过头看着走过来的几名男配角，「我不知道你们为什麽要霸凌我的兄弟，但现在，该你们付出代价了。」
　　他转头看向杰拉尔，「你想要怎麽处罚他们？」
　　杰拉尔看着这几名配角，眼中的痛快一闪而过，但很快他也为如何处置这些人开始伤脑筋。
　　杰拉尔不是那种特别狠辣的人，否则在船上他的屁股也不会差点不保。
　　最终他还是把求助的目光投向了蓝斯，蓝斯给了他们一个机会。
　　「如果你们能获得杰拉尔的原谅，我就放过你们，不然我会让人打断你们的腿。」
　　他说着从口袋里，掏出了一包烟，对着导演招了招手。
　　导演是阿尔贝托介绍的，所以蓝斯不会为难他，不过导演可能没有意识到这点，「我没伤害过杰拉尔。」
　　杰拉尔也连忙补充道，「是的，导演其实对我不错。」
　　蓝斯摊开了双手，「拜托，我看起来像是那麽不讲道理的人吗？」
　　「过来，导演，我们聊聊这部电影。」
　　导演硬着头皮走了过去，蓝斯给了他一支烟，两人就在拍摄现场旁边说话，虽然这里的一切都显得很滑稽，不过大家也不确定这到底是不是在拍摄，还是说这是一段剧情？
　　「这部电影投资了多少钱？」
　　导演拿着蓝斯的香菸不知道该不该点，不过很快蓝斯手中的火苗让他没有了太多的选择。
　　「前后投入大约十万块，蓝斯先生。」
　　「你认识我。」，蓝斯摇晃了几下火柴，确认火熄灭后，丢在了地上。
　　导演点了一下头，「阿尔贝托先生说过，杰拉尔是您介绍过来的人。」
　　「但是他在这里受了欺负。」，蓝斯看着他，像是在质问他。
　　导演也很无奈，「我只是个员工，而他们欺负他的行为是老板决定的，我改变不了什麽。」
　　蓝斯算是认同了他的说法，「这部电影很大概率拍不下去了。」
　　「但我不希望杰拉尔的第一部电影就这麽失败了，我打算投资让你们拍摄完它。」
　　「不过我有一个要求，杰拉尔必须是男主角。」
　　导演本来很郁闷，男主角破了相，制片人被打，男配角们也丢尽了脸面。
　　不用想，甚至不需要等明天，他们连夜就会离开这，这部电影黄了！
　　他不在乎黄了之后制片公司和蓝斯他们之间的龌龊和矛盾，他在乎的是自己的这份工作也黄了。
　　他想要再找到这麽好的一份工作，肯定不会太轻松。
　　有时候一步慢了，就会步步慢。
　　等他再去拉投资，筹备电影拍摄，等他们能够开机的时候，也许别人第一部有声电影都已经开始播放了。
　　这种提前一步就像是从山顶上丢下的第一个雪球，它会随着山势不断让更多的雪粘在自己的身上，形成一颗巨大的巨无霸！
　　后来者想要再规模追上第一个雪球，就会非常的困难。
　　现在很多人都开始拍摄有声电影，因为大家都意识到，这将是电影行业一次重要的洗牌！
　　就在他很绝望的时候，蓝斯把他推进深渊后，又把他从深渊中捞了起来。
　　「您确定吗？」，导演显得有些激动，「这可是十万块。」
　　「十万块而已！」
　　「我更关心的是，如果重新拍摄，你们需要多少时间？」
　　「应该还需要重新去找一些演员什麽的，这些你有办法吗？」
　　「当然！」，导演兴奋得说不出话来，「蓝斯先生，渴望成为明星的年轻男孩女孩满大街都是，我保证，一切都会快速回到正轨……」
　　他走近了一步，本来他想要走得更近，但他迎上了蓝斯的目光，所以只靠近了一步。
　　「有数不清的女孩愿意成为明星而爬上您的床，蓝斯先生。」
　　「只要你愿意，她们从今天晚上开始就会在您的房间门外排队……」
　　蓝斯笑着摇了摇头，「我不喜欢强迫或者要挟别人，而且我也不希望有不适合的人通过这种方式加入到我们的计划里。」
　　「我找你，是因为阿尔贝托和我的关系，另外一方面我认为你能为我赚钱。」
　　「你可以拿着我给你的钱去找应召，电话簿上除了流浪汉的遗传基因还有她们的电话号码。」
　　「但我不希望你因为管不住自己的勾八，选了一个不适合的角色，你明白我的意思吗？」
　　「我不是那些大公司，你造成了他们的损失，他们只能捏着鼻子认了。」
　　「如果因为你，造成了我的投资失败，不管是天使湖还是东大洋，总有一个会成为你的家！」
　　导演擦了擦额头上并不存在的汗水，「蓝斯先生，没有人能保证电影一定赚钱。」
　　蓝斯认可了他的观点，「但至少我要看到你们都在努力，对吗？」
　　导演犹豫了好一会，终于下定了决心，「我接受这份工作……」
　　说话间那些男配角已经徵求了杰拉尔的原谅，就如同蓝斯猜测的那样，他不是一个狠辣的人。
　　所以当这些人跪在地上哭着诉说他们实际上也是被胁迫的，并且抽了自己几巴掌哭哭啼啼的忏悔后，杰拉尔就原谅了他们。
　　看上去好像他们被轻轻的放过了，但是现场有很多这个行业的工作人员，今天发生在这里的事情会传播开。
　　那些剧组很大概率会在不想惹麻烦的情况下，不再雇佣这些演员。
　　毕竟，他们只是电影拍摄者，而不是帮派！
　　换句话来说，除非他们的活特别好，否则他们很大概率在这个行业里完蛋了。
　　蓝斯拍了拍导演的胳膊，「你去搞定这一切，我会在这边待两天。」
　　一行人上了车后很快就离开了，然而这件事并没有立刻就结束，因为蓝斯他们离开之后，制片人突然从地上爬起来，他冲出去找了一个电话亭，然后拨打了报警电话。
　　很快溪谷市警察局就介入了这个案件，杰拉尔直接被控制了起来。
　　导演已经决定和蓝斯站在一起，所以他让人把这件事告诉了蓝斯——蓝斯离开前告诉了导演他居住的酒店。
　　听到这个消息之后蓝斯挠了挠头，他提起电话拨通了布鲁分局长的号码。
　　「你认识溪谷市这边的警察局局长什麽的吗？」
　　布鲁分局长有点不明白，「认识，但你怎麽会需要他们的帮助？」
　　蓝斯哈哈一笑，「因为我在溪谷市！」
　　十几分钟后，两名穿着便衣的警察来到了酒店里，他们直接找到了蓝斯的房间，敲了敲门，「蓝斯先生在这吗？」
　　门开了，房间里有五个人，门外的两人一眼就看见了站在房间正中间的蓝斯。
　　「请进。」
　　蓝斯邀请他们进来，走在最前面的那人始终都保持着笑容，「我是威斯特，第五分局的分局长。」
　　溪谷市本来有七个行政分区，也就是有七个警察局，但随着它不断被金港城吸血，越来越多的人去了金港城，溪谷市的规模就在不断的缩小。
　　前两年他们保留了七个行政区域，但合并了其中几个警察局，现在只有五个警察局，威斯特就是第五分局的分局长。
　　「布鲁和我说，你是一个非常慷慨和友善，喜欢结交朋友的人。」
　　「我听说你遇到了一些麻烦？」
　　蓝斯点了一下头，把发生的事情说了一下，威斯特分局长皱起了眉头，「这件事不太好办。」
　　他看着蓝斯，「你们打伤了别人，而且他们报了警，抓了你的朋友。」
　　「你的朋友可能会被指控教唆或者雇凶，而且我对报警的人不太了解……」
　　蓝斯笑着问道，「多少钱？」
　　威斯特分局长眉毛微微一挑，「什麽？」
　　「多少钱会让这件事从不太好办，变成好办？」
　　他看着蓝斯，像是在确认蓝斯说的话，随后皱了一下眉头。
　　溪谷市虽然和金港城很近，但这里的「经济情况」不太好，警察局不仅收不到多少规费，他们独立创收能力也不太行。
　　整个城市都显得没有什麽生机，活力，就连那些犯罪组织在这里都他妈像是在养老一样。
　　所以他需要考虑一下，如何开口才行。
　　在犹豫了几秒后，他给了一个自己都不确定的数字，「三千块？」
　　他不知道这位蓝斯先生的「慷慨」到底有多慷慨，他只能试探着给出一个自己认为有点大的数字，来观察蓝斯的反应。
　　其实他的心理价位是一千到一千五百块，如果蓝斯要还价的话，他也不是不能接受。
　　这就是开一个高价的好处。
　　但让他意外的是，蓝斯并没有还价。
　　「我可以给你三千块，但是我希望这三千块物有所值。」
　　威斯特分局长在短暂的惊讶过后就露出了更真诚的笑容，「你想要什麽，蓝斯先生？」
　　「我要我的朋友毫发无伤的出现在我面前，然后我要搞清楚制片人和他背后那些人的身份信息，包括他们的住址，以及他们现在在哪。」
　　威斯特听到他有这麽多要求明显有点为难，因为像是报警人信息之类的，他肯定要去查，才能知道。
　　要搞清楚这些资料肯定就要和其他分局有所联动，就有可能被一些人看在心里，记录下来，他显得很犹豫。
　　蓝斯似笑非笑的说道，「威斯特局长，你不会以为我给你三千块，只是为了让你把我的朋友从警察局中带出来吧？」
　　「如果只是想要把他弄出来，我只需要五百块去找一名律师就绰绰有馀了。」
　　「把你的价值体现出来，不然我只能说，这三千块，你一分都拿不到。」
　　威斯特分局长带来的警官似乎有些怒气，因为他从来都没有遇到这麽嚣张的帮派成员，他只是想要告诉蓝斯，他们不受威胁。
　　结果下一刻，站在蓝斯背后的两个家伙就撩开了外套，露出了里面的冲锋枪。
　　威斯特分局长连忙抬起双手，「冷静，冷静，兄弟们！」
　　「没问题，完全没问题，我觉得你说得很有道理，三千块，的确要有它的价值才行。」
　　蓝斯很满意的点着头，「很高兴你明白了这一点，那麽你想要现金，还是要转帐？」
　　威斯特分局长犹豫了一下，稍稍放低了一些声音，「现金更合适一点。」
　　现金很好藏。
　　一个分局长没事花点钱并不惹人注意，但如果是支票，他处理起来还有点麻烦，因为他想要兑现就要去金港城。
　　虽然溪谷市和金港城很近，开车就三四个小时的时间，但一个分局长跑到金港城去兑换了几千块……
　　恐怕谁都会知道这里面有些问题！
　　「没问题，不过我现在随身没有那麽多现金，我会安排人送过来。」
　　蓝斯站起来，伸出了手，「你是布鲁的朋友，也就是我们的朋友，就如布鲁说的那样，等我们相处久了，你就会发现我是一个非常慷慨的人。」
　　「但我的慷慨只针对朋友，我希望我们能成为朋友，你说呢？」
　　威斯特也紧紧握着蓝斯的手，「是的，我坚信这一点。」
　　蓝斯点了一下头，「那麽我等你的好消息？」
　　「好消息很快就会来！」
　　(本章完)

第227章 小摩擦
　　第227章 小摩擦
　　病房中，男主角躺在病床上，医生已经处理好了他的伤口，特别是脸上的伤口。
　　现在它被贴着纱布和棉花，谁都不知道下面的情况是怎样的，不过医生也告诉了他，很大概率会留下伤疤。
　　男主角躺在病床上看着天花板，脑子里一片空白，他知道，他完蛋了。
　　他必须和他的父亲或者叔叔那样，去找一个普通的工作，然后在最底层的流水线上蹉跎了自己的一生。
　　没有闪光，没有聚光灯，什麽都没有，只有灰色的，绝望的生活。
　　他不想要这些，但闪亮的新生活似乎给他关上了大门。
　　当然如果他不介意有更多人走他的后门的话，或许一些特殊的俱乐部也会欢迎他，可他一想到这个，就感觉到有些发冷，打寒颤。
　　他有点不明白，杰拉尔既然有……黑帮背景，为什麽他从一开始不表现出来？
　　这他妈不是害人吗？
　　也就在这个时候，病房外，一名看起来大约有五十来岁，身形很健硕的「老人」和医生站在一起。
　　他是投资者，也是提拔了主角的「恩主」。
　　「一点办法都没有了吗？」，这个家伙叫塞里克，是凯旋影业的董事。
　　这部电影实际上也是凯旋影业众多投资项目中的一项，之所以说是「众多」，因为大家都不太清楚现在有声电影的发展趋势。
　　就像有一段时间观众们特别喜欢邪典电影，于是联邦乃至全世界范围内都刮起了一股子邪典风。
　　怎麽荒诞恐怖怎麽来，那些非邪典电影的影片都遭遇了冷遇，有很多连成本都收不回来。
　　有声电影等于一个新的「版本」，没有人知道观众们喜欢看那些情情爱爱，还是喜欢看战争片又或者什麽，他们就投资了很多。
　　塞里克是个很有魅力的角色，虽然他的年纪不小了，但他始终保持着自己非常健美的身材，而且社会地位和成功给了他一种别样的魅力。
　　他略微花白的头发，也让很多女孩觉得这是他特有的魅力之一。
　　但她们不知道，其实他是个变态。
　　在联邦，拥有较高社会地位的人中似乎总爱盛产变态，塞里克的变态之处在于他喜欢看着自己年轻的妻子被别人满足，然后他去满足那个满足了他妻子的人。
　　他有很多段婚姻，哪怕是看在钱的份上，他的孩子都无法接受他的所作所为。
　　这次躺在病床上的男主角是他非常喜欢的一个，因为男主角也有健硕的身体，他喜欢那种年轻的，强壮的身体，这让他能够回想起自己年轻的时候。
　　甚至是他对这种事情有一种说不上来的狂热，他觉得……每次他这麽做过之后，他就会变得年轻，变得更强劲！
　　他就像是一个男巫那样，会吸取这些年轻人的力量和青春！
　　如果没有出现杰拉尔，一切或许都不会有什麽改变，但是杰拉尔的出现，让他产生了一种很难抑止的渴望。
　　他用了一点小手段，但那个年轻人不吃他这一套，于是他只能安排男主角去对付杰拉尔，让他低头。
　　一个看起来没有什麽背景的年轻人，很快就会成为他餐盘中美味的食物。
　　直到这一刻。
　　「先生，很抱歉，不过我知道有些实验室他们可能有一些新的产品，但那些产品只能够让他的疤痕看起来不那麽的……」
　　医生翻了翻手腕，「你知道，不会显得太狰狞，很多伤疤都是凸出来的鲜红色，那些新产品让它不会那麽的外凸，并且颜色会浅一些。」
　　只是听到这塞里克就感觉到有些反胃，他有一点不算洁癖的洁癖，他受不了这个。
　　他抬起手阻止了医生继续说下去，「好的，我已经知道了。」
　　医生本来还想说如果他想要的话，医生可以尝试着联系那些实验室，他们肯定喜欢有人花钱帮他们试验产品。
　　不过看样子，不需要了。
　　「好吧，先生，有什麽需求随时让护士来找我，我就在值班室。」，医生很快就离开了。
　　塞里克站在门口，没有进去过，他不想看到那张丑脸。
　　如果是他自己变成这样，他可能会去自杀！
　　但如果是别人，那麽他最好不见这个人。
　　「是谁做的？」，他朝着外面走去，至于里面的男主角？
　　一个不完美的玩具，被追求完美的他抛弃了，就这麽简单。
　　至于再看一眼？
　　他要的是玩具，不是情感！
　　跟着他身后一路小跑着的助理说道，「我从警察局那边打听了一下，好像是金港城那边的人。」
　　听到金港城这个名字时，塞里克明显的皱了皱眉头。
　　因为金港城太大了，不管是城市的规模，范围还是它产生的经济效应，政治影响力，都太大了。
　　如果是金港城的势力，会有些棘手，但是……他想到了杰拉尔的模样，还是决定试探一下。
　　「我们在金港城有合作夥伴，去打听打听清楚，现在送我去警察局。」
　　很快塞里克就来到了警察局，公司的律师已经在这边了，这是一个非常恶劣的案子。
　　他们的律师正在和警察局拍桌子，因为警察局并没有派人去抓捕蓝斯那伙人，他认为这是警察局的懈怠，他说要保留起诉警察局的权利！
　　见到老板来，律师似乎收敛起了自己有些夸张的表演，站在了一旁，简单的介绍了一下情况。
　　「我想见见杰拉尔。」，他有一种来自更深处的冲动，他正在忍耐这种冲动。
　　按道理来说这是不允许的，但是律师拉着一名警长去了角落里，很快他们就得到了许可。
　　在审讯室中，塞里克见到了杰拉尔。
　　再次见到那张让他分不清男女，漂亮得又犹如艺术品的脸蛋，他坐在了桌子的另外一边，杰拉尔看上去很冷静。
　　「你和你的朋友惹了麻烦，董事会已经注意到了这里的情况。」
　　「现在告诉我他们的情况，我可以帮你向董事会说情。」
　　「你知道，我们不是那些小剧组，就算你的朋友有一点能耐，他们也不是我们的对手。」
　　凯旋影业不只是凯旋影业，它的母公司「凯旋集团」有控股多家企业，市值上亿！
　　哪怕是凯旋影业，它的市值也超过了三百万，并且他们认为随着一系列有声电影的上映，市值会继续的增加，可能会突破一千万！
　　他要让这个年轻人知道这一点，
　　他尽量让自己的语速慢一些，不让自己看起来那麽的急切。
　　杰拉尔翻了一个白眼，「我什麽都不知道。」
　　塞里克看了看门口，没有警卫，他向前挪了挪，前倾着身体，「杰拉尔，你是我见过少有的具有天赋的演员，你能在这个领域里走得很远。」
　　「我们都很看好电影的发展，你知道吗？」
　　「你知道吗？」
　　「那部被誉为改变了电影行业的电影，现在全联邦票房已经超过了四百万！」
　　「一部电影！」
　　塞里克显露出了他的一些狂热，对艺术，对完美的狂热，他甚至想要伸手去摸杰拉尔的手，但被杰拉尔躲过了。
　　「你有着无与伦比的外形条件，经过我们的培训调教，你会成为联邦最受欢迎的男影星！」
　　「你甚至能够会在某一天，比肩那些歌剧明星！」
　　「你将会赚到数不清的钱，拥有所有你渴望又无法自己得到的生活。」
　　「你会穿着名贵的衣服，开着最豪华的车，出入联邦最高级的场所，你的周围都是上流社会的明星政要，而不是那些街头的黑帮！」
　　杰拉尔打断了他的话，「嘿，那是我的兄弟！」
　　塞里克有些看不上这些人，「那也是黑帮，你觉得人们尊重一个黑帮成员，还是一个光鲜亮丽的大明星？」
　　「康忙，杰拉尔，把手给我们，我保证你的未来一片坦途！」
　　杰拉尔看着他，忍不住笑了起来，「我不喜欢变态。」
　　这句话让塞里克脸上期待的笑容逐渐收敛起来，他也收回了自己的手，然后站起来。
　　他居高临下的看着杰拉尔，整理了一下自己因为伸手导致有些移位的肩膀衣服，他扭了扭脖子，眼神变得不像刚才那麽的柔和，反而有些阴冷。
　　「你最终会发现，你逃不出去的！」
　　他说完这些话，最后看了一眼杰拉尔，转身离开了房间。
　　刚离开房间他恰好看到又有人过来办理保释手续，毫无疑问，一定是杰拉尔的。
　　他走到律师身边，「就这样让他离开了？」
　　「你是不是应该做点什麽？」
　　律师看着塞里克一脸无语，「法律允许他们这麽做，而且杰拉尔也不是加害者，他只要不离开溪谷市，他可以去任何他想去的地方。」
　　「真麻烦！」，塞里克有些不满，所谓的不能离开溪谷市，对于那些不太听话的人来说就是一个笑话。
　　他们就像蒙多医生一样，想去哪就去哪！
　　至于被警察抓捕？
　　上帝！
　　他们都已经离开了溪谷市，谁他妈害怕溪谷市的警察去抓他们？
　　塞里克骂了几句后，带着律师和助手离开了警察局，但他相信，他们还会碰面的。
　　杰拉尔被律师带了出来，这位律师据说是罗本律师的校友。
　　之所以他没有去金港城发展，而是留在了这座城市里，是因为金港城的律师行业竞争力太大了。
　　联邦知名的律师事务所几乎在金港城都有非常重要的分部，不管是普通案子，还是富人的案件，他们都接。
　　如果不想挂靠在大律师事务所，被律师事务所吸血的话，那麽最终的结果大多就像是罗本律师那样，专门做一些不太有人愿意接触的工作。
　　所以他留在了溪谷市，这里竞争力不大，而且适合提前养老生活。
　　「蓝斯先生并没有让我和你一起离开，所以我的工作从我们离开警察局的那一刻就结束了。」
　　「替我感谢一下蓝斯先生的慷慨，他是我见过最慷慨的雇主！」
　　年轻的律师和杰拉尔握了握手，然后开车离开了。
　　就这麽一小会，他开着车过来，拿到法律文书后缴纳保释金，然后把杰拉尔从警察局里带出来，他就得到了一百块钱的酬劳。
　　真他妈见鬼，罗本从哪找的这麽优质的客户？
　　这让他也开始认真的思考，要不要去金港城和罗本律师一起干。
　　这些黑帮是真他妈有钱，而且真他妈不把钱当钱！
　　杰拉尔知道蓝斯住在什麽地方，很快就来到了蓝斯居住的房间外，他敲了敲门，被迎了进去。
　　「他们揍你了吗？」，蓝斯坐在沙发上随口问了一句。
　　杰拉尔摇了摇头，「里面只有我和另外一个小孩子，大概十四，五岁？」
　　「他因为偷盗了面包房的面包被抓住了，关在里面。」
　　「我也许不是那些大家伙的对手，但对付一个小孩子……」，他嘿嘿地比划了几下拳击的动作，「应该没什麽问题。」
　　蓝斯示意他坐下，「我和导演说过了，拍摄计划不会改变，现在我来投资，你当主演。」
　　「我看那些女演员都挺喜欢你的？」，蓝斯调侃了他一句。
　　杰拉尔有点脸红，「她们人都很好。」
　　房间里的年轻人们都忍不住笑了起来，海拉姆还特意坐到了杰拉尔身边，「你和她们上过床吗？」
　　杰拉尔脸更红了，「见鬼，我怎麽可能做这种事？」
　　这让海拉姆感觉很失望，「我以为你们已经上过床了，所以你才会说他们人很好。」
　　「如果有人……你知道，我也会认为她们很好。」
　　一些无伤大雅的玩笑，蓝斯抬起手，终结了这些话题，「如果她们想要继续演出，你可以和她们聊聊。」
　　「总之，大家都觉得这是一次机会，那麽我们也可以尝试一下。」
　　这让杰拉尔很感动，因为他知道，蓝斯有这样的决定一定是为了自己！
　　自从在船上爆发了「屁股保卫战」开始，蓝斯就一直在帮他，这次他也要回报一下蓝斯，一定要演好这部电影。
　　他把之前在警察局里听说到的消息告诉了蓝斯，当他说出那部电影的票房已经超过四百万的时候，所有人都呆住了。
　　包括蓝斯，都忍不住屏住了呼吸。
　　「四……百万？」，站在角落的劳恩直接爆了粗口，「这他妈都是什麽东西？」
　　「什麽狗屁玩意能够卖四百万的票房？」
　　「法克！」
　　他不知道为什麽要法克，也不知道会法克谁，但他就是想说一下来抚平内心中起伏的情绪！
　　「那个塞里克说会找我们的麻烦。」
　　蓝斯微微摇头，「不用管他，他很快就会认识到我们彼此之间的差距。」
　　杰拉尔有些好奇，「因为我们比他更强吗？」
　　蓝斯听完哈哈大笑，「不，因为我们比他更没有顾虑！」
　　第二天上午，埃尼奥带着一批人从金港城过来了，有一辆车上放满了手枪和冲锋枪，甚至还有两个马铃薯！
　　蓝斯在这边找了一栋别墅，临时租了下来，杰拉尔要在这边拍电影，他也打算在这边成立一家公司。
　　昨天晚上杰拉尔说的四百万票房，的确让他心动了。
　　的确，他现在贩卖私酒的生意其实不比这个差，但这四百万带来的不仅仅是经济上的收入，更是社会地位上的变化！
　　他也需要更多的合法收入来混淆他更多的非法收入。
　　今天他约了威斯特，因为他还欠了威斯特三千块，昨天晚上威斯特已经把蓝斯要的情报都交给了他。
　　包括凯旋影业在溪谷市申请的拍摄手续，还有他们一些具体的情况。
　　现在是他感受蓝斯慷慨的时候了。
　　当他来到这时，看到了一屋子的人，明显有点不想进来。
　　他回去之后也重新打听了一下蓝斯和蓝斯家族的情况，如果说前一段时间他打听，可能认为未必能够说出什麽他们比较厉害的成果。
　　但就在几天前，他们把一个告密者处死之后悬挂在了危险品管理局门口的路灯上，让金港城危险品管理局在整个联邦都丢了面子。
　　并且，还拿他们没办法。
　　然后人们才深挖出来，蓝斯家族其实之前就已经统一了帝国区之类的传闻，还有人说蓝斯已经实质性的控制了码头的秩序。
　　反正各种真真假假的消息不断，这也让威斯特变得更友善了一些，当然也更害怕了一点。
　　「为什麽不进来？」，蓝斯坐在客厅中，翘着腿，平静的看着威斯特。
　　威斯特马上挤出了一些笑容，「我走神了，抱歉。」
　　他硬着头皮走了进来，房子里有不少人，或坐或站，而且周围的一些器具上摆放着各色的武器，他甚至看见了手雷！
　　这些疯子！
　　他坐在了离蓝斯不那麽近的地方，他现在突然有点不安。
　　不过很快，他的不安就被蓝斯码放在桌面上的三沓现金冲散了，都是十块钱的旧钞，三沓，三百张，散发着金钱特有的臭味。
　　他咽了一口唾沫，有些不知道该不该拿。
　　蓝斯伸出手做了一个「请」的姿势，威斯特才弯着腰撅着屁股，把这些钱拿到了手中。
　　沉甸甸的，但也让他有些忧心。
　　「蓝斯先生，我实际上没有做那麽多的事情，也许……」，他想要把其中的一沓或者两沓退回来。
　　不过蓝斯阻止了他，「我们是朋友，对朋友就应该慷慨，对吗？」
　　「而且接下来，我们可能还有需要麻烦你的地方。」
　　「那个什麽塞里克，伤害了我的兄弟，我们得为他讨回公道，到时候可能会有一点小摩擦！」，蓝斯用食指和拇指比划了一下，这个摩擦大概有多小。
　　但威斯特看了看周围那些人和他们摆放着的武器，咽了一口唾沫。
　　可能他们对「小摩擦」有不同的理解吧！
　　(本章完)

第228章 新型电影
　　第228章 新型电影
　　「……我们在这部电影上的投资总额超过了十二万，并且我们在男主角身上的投入也超过了五万块。」
　　「别忘了，我们才和他签订了一份合同！」
　　他们在男主角身上投入的不仅仅是时间成本，培训他的费用，各种杂七杂八的费用，他们还签订了一份很特别的合同。
　　男主角必须为凯旋影业再拍摄不低于十五部电影，换句话来说，原本用来限制男主角的条款，反过来成为了伤害凯旋影业的刀子！
　　在细则中规定男主角绝对是每一部电影的男主角。
　　当时他们在签订这份合同的时候，塞里克认为男主角有俊朗的外形，和古典健美运动员一样的身材，他肯定会非常的受市场的欢迎。
　　之前他们拍摄了一部时长大约三十分钟的默片做了一次尝试，很多观影者都认为男主角的表现非常的不错，愿意认识并且关注这个男主角。
　　基于这一点，凯旋影业才和他签订了一份这样的合同。
　　他们培养男主角，而男主角也要尽可能的回报他们，为公司带来利益。
　　但现在，男主角的脸上有了一条弯弯扭扭的疤，看起来就他妈像是一只虫子在他的脸上。
　　那些线头看起来就像是虫子的腿，想到这塞里克就有点反胃。
　　真他妈操蛋！
　　「公司一共损失了至少三十万，如果有人为他出主意，他要求公司履行合同，我们还要为他再拍摄十四部电影。」
　　「就算每一部电影的成本我们降到最低，这可能也要十万块钱。」
　　「我们至少损失了四十万，如果他未来能大火，那麽我们损失的就更多了。」
　　电话另外一头的董事会成员沉默了一会，「那麽你想怎麽做？」
　　塞里克嘴角微微上挑，不过没有人能看见他这个表情，「那个叫做杰拉尔的年轻人是我见过的，最有天赋，外形条件也是最好的。」
　　「他值四十万，甚至是一百万，两百万！」
　　听筒中的声音有点沉闷，「你确定那个叫做杰拉尔的年轻人真的有这麽出色？」
　　「还是说你的性癖已经开始影响你的判断了？」
　　塞里克顿时有些羞恼，「法克，我不会被这种事情影响判断，公事和私事我还分得清楚。」
　　「如果你过来看到了那个年轻人，你就知道我绝对没有说错，他会成为公司的一面旗帜！」
　　董事听完思索了一会，「所以？」
　　「我们给他们一点压力，让他们低头，我知道他们是黑帮，可我们也不是素食主义者！」
　　「而且，现在溪谷市也有一些其他的摄制组，如果我们现在退让了，我们就会成为整个行业的笑话。」
　　听筒对面的那位先生听完之后发出了一声轻笑声，「但他们是黑帮，塞里克，那些手段对他们用处不大。」
　　「你不能指望这些黑帮成员主动去缴罚款或者认罪，这不可能，更别指望警察能抓住他们。」
　　「你没办法给他们压力。」
　　「但我对你说的那句话很认同，我们不能成为行业的笑话，我们支持你反击！」
　　「按照你的想法，给他们一点压力，然后和他们谈。」
　　塞里克听完之后露出了笑容，「你做了正确的决定……」
　　杰拉尔这几天还不能离开溪谷市，因为他还在「禁令」当中。
　　其实他真的要离开也不会有人管他，在联邦违反禁令对一些人来说就像是喝水那样的简单。
　　但对另外一些人来说，就会显得稍微难一些。
　　特别是杰拉尔以后还要成为一个大明星，现在他身上就不太会有太多的「污点」。
　　尽管从更长远的角度来看，和黑帮有染也是他的污点，但那是在几十年后的事情了。
　　在这个时期，联邦政府，资本家以及帮派共治天下，人们并不会觉得黑帮成员是一个污点，只要不是那种不入流的小帮派就行。
　　但，有帮派背景，和有犯罪记录是两件事，所以蓝斯他们暂时会留在这。
　　威斯特分局长已经把蓝斯这夥人的信息通过内部渠道传递给了本地的警察们，对他们而言，来自金港城的帮派天生就有着一些威慑性。
　　甚至有一本叫做《金港城黑帮》的书籍，就记录了很多凶残的事情。
　　凯旋影业很果断的报了警，并对打算起诉蓝斯等人，让他们赔偿总计一百万的赔偿。
　　这笔债务直接压在了杰拉尔身上，当他知道这个消息的时候，显然的确有些惊慌失措！
　　任何人，在他这个年纪，突然面临如此一笔巨额的赔偿诉讼，都不可能保持镇定！
　　这可是一百万年！
　　在实际工资也就三十几块钱四十出头的年代，一百万，意味着他们一辈子都还不上。
　　塞里克的律师更是提出了「可以谈」的想法。
　　溪谷市太平静了，这个新闻很快就上了本地新闻的头版头条，塞里克也在采访中谈到，他非常欣赏杰拉尔的才华。
　　他表示，如果杰拉尔和他的朋友愿意道歉，并且杰拉尔愿意和公司签订一份工作合同。
　　那麽他可以向公司申请，终止对杰拉尔的诉讼和赔偿要求。
　　不仅如此，他们还愿意围绕着杰拉尔打造一系列的电影。
　　似乎他们开出了非常好的条件，就算是一些看热闹的人都能够感受到凯旋影业想要得到杰拉尔的决心。
　　这也让他们都觉得这个凯旋影业不错，明明他们是受害者，但因为喜爱杰拉尔的才华和天赋，他们居然愿意放弃「复仇」。
　　这对骨子里透着自由浪漫主义精神的联邦人来说，很吸引人！
　　他们很多人并不认识杰拉尔，却也因此，开始对这个只听说过名字，没有见过真人的大男孩，开始有了一些兴趣。
　　这里发生的事情不只在溪谷市和金港城造成了影响，甚至是在整个电影行业里，都造成了一定程度的影响。
　　一些影业制片公司开始讨论一个问题——如何确保公司的拍摄计划能够不受影响的执行下去？
　　如果有黑帮的掺和，他们也许都会面临相同的情况，虽然有人喊出了「请黑帮远离电影」的口号，但似乎并没有掀起什麽太大的波浪……
　　蓝斯看着手中的《今日金港》，里面就提及了这件事。
　　「我还没有找他们要赔偿，他们就先把我们告上了法庭。」，他说着沉思了一会，「对于这些人，总得让他们认清一下现实。」
　　海拉姆忍不住兴奋起来，「来活了！」
　　蓝斯拿出了地图，随手画了三个圈，「你们分配一下自己的任务……」
　　下午两点钟，《爱情陷阱》的拍摄剧组，现场有不少保安正在维持秩序，塞里克感觉到蓝斯有可能会对其他的剧组动手，所以已经紧急的雇佣了不少的保安。
　　有些是从本地雇的，有些是从外地雇然后赶过来的，他们尽量回避从金港城雇佣保安，避免雇佣到了和蓝斯有关系的人。
　　这麽多保安的保护也让剧组的成员们感觉到了安心，他们有说有笑的完成了一段剧情的拍摄。
　　导演看起来很满意，他们的进度很快，如果不出意外的话，最多还有一周多时间就能结束全部拍摄了。
　　其实不只是整个行业的首发会具有不可动摇的优势，在公司内部首发也一样具有不可动摇的优势。
　　就在他考虑着下面的剧情该进行下去的时候，突然耳边传来了汽车轮胎和地面摩擦的声音。
　　他扭头看了过去，这段路暂时被封了，市政厅给了他们三天时间，不应该在这个时候有人开车闯进来。
　　就在导演把助理叫过来，让他去告诉那些人这里不能停留，以及尽快离开时，车中下来了人。
　　他们都提着帆船队的棒球棒，一些本地人看到了这一幕都露出了不满的表情。
　　因为去年就是帆船队，淘汰了溪谷市的球队！
　　助理硬着头皮走了过去，「这里不能停车！」，他本来想要驱赶这些人的，告诉他们尽快离开。
　　但不知道为什麽，他的嘴皮子突然不听话了，说了一句他甚至都没有想过的话。
　　海拉姆回头看了一下停放的整整齐齐的三辆车，骂骂咧咧的挥舞起球棒，随着「咚」的一声闷响，助理倒头就睡。
　　只是极为短暂的安静过后，一些女演员尖叫着逃向了远处，而守护在这的保安，也都纷纷冲了过来。
　　海拉姆撩开了风衣，露出了里面的冲锋枪，一瞬间，所有人保安的动作都停了下来。
　　「双手抱着拖慢慢蹲下，让我看见你们的手，否则我的子弹会找你们谈谈！」
　　面对远多于他们的保安，海拉姆不仅没有紧张胆怯，反而变得更加嚣张。
　　他把球棒交给了身边的人，朝着冲锋枪对着天空扣动了扳机。
　　哒哒哒的枪声让慌乱的现场变得更加慌乱了！
　　这些保安在短暂的权衡利弊之后，都蹲了下来。
　　其实其中有些人是有武器的，甚至是手枪，但是为了那麽一点钱就去拼命，总觉得有点不值得。
　　保安们的放弃抵抗直接让剧组成员都陷入到绝望当中，不过他们中的极大多数人其实都不需要害怕。
　　蓝斯不是那种嗜杀的人，而且这些人本质上也都是无辜的，只要他们不做傻事，他们就不会受伤，不会有危险。
　　劳恩牢记着蓝斯的话，他直接走到了一个看起来像是导演的人身边，揪着他的领口，「胶片在哪？」
　　导演没有经历过这种阵仗，他咽了一口唾沫，「在那边的厢式货车里，还有一部分在宾馆里……」
　　两分钟后，导演看着前些时日拍好，还没有来记得送回去的胶片被扯出来，泼上了汽油，被熊熊火焰吞噬。
　　这段时间以来所有的成果都在此刻化为灰烬，他跪在地上，发出了凄厉的惨叫声——
　　「不！！」
　　警察来得很快，也许这和溪谷市道路上的车不多有关系，才七八分钟就听见了乌拉乌拉的警笛声。
　　海拉姆跳起来把摄像机的镜头踩得变形之后，才咧着嘴看着这些被控制住的人，「告诉你们的老板，这只是开始！」
　　他甩了一下头发，在地上吐了一口唾沫，「你们惹麻烦了！」
　　他听蓝斯说过，那个制片人就是这麽告诉他们的，现在，他要把这句话原封不动的还给这些人。
　　说完把冲锋枪往肩膀上一扛，大摇大摆的钻进车里。
　　此时警车已经距离这里只有二十多米的距离，他们也看到了三辆匪徒的车辆，也看到了杰拉尔手中扛着的冲锋枪。
　　就连他们自己，都还在使用左轮时，这些匪徒都他妈已经用了冲锋枪，这还怎麽抓人？
　　海拉姆像是在示威那样，他把冲锋枪从车窗中伸出来，对着天空又是一梭子子弹。
　　原本还在加速的警车突然都停在了原地，直到他们看不见那三辆车了，才把车开过来。
　　几名警察整理了一下着装，安抚了一下狂跳的心脏，其中一人板着脸问道，「是谁报的警？」
　　当警察，太他妈危险啦！
　　一下午，凯旋影业三个拍摄剧组全部被砸，他们拍摄的胶片都被毁坏了，还有一些剧组人员挨了打——
　　总有人觉得自己是这个世界的主角，他们想要做点什麽改变当时的局面，然而他们失败了。
　　好在没有人被杀死，只有人被打伤。
　　一瞬间压力就又回到了塞里克这边，他没想到他雇佣的保镖那麽没用，也没有想到，蓝斯那群人，哪怕当着警察的面，也敢鸣枪示警。
　　这群人，太嚣张了，他们真的是……普通的黑帮吗？
　　一时间董事会的董事们差点把他的电话打爆，损失的几十万块钱还没有追回来，新的损失又来了。
　　这次加起来少说又是四五十万的损失，胶片只是一部分，最主要的是这三个剧组的拍摄设备，都被毁掉了！
　　这可是一大笔钱。
　　原本对这件事保持着沉默的董事们此时开始争吵，他们似乎有着很多的「先见之明」，仿佛他们早就知道结果会是这样。
　　但话里话外，他们攻击的目标并不是蓝斯那伙人，而是塞里克。
　　他们认为塞里克的勾八影响了他的脑子，他已经不适合继续担任董事，还有人说他应该交出他手中的股份来谢罪！
　　这些人的指责和谩骂让他非常的不爽，他直接挂了电话并且拒绝接听任何的电话。
　　他来回走了好几趟之后问道，「有认识的本地帮派吗？」
　　「问问他们，要多少钱才能出手对付蓝斯这群人。」
　　之前他不打算用这些招数，因为他不希望自己身上有污点，就像是乔巴夫先生那样。
　　他不愿意亲自接触黑帮，因为他不希望自己身上有污点。
　　但现在，塞里克已经顾不上这些了。
　　他的助手很快就通过超能力找到了一些号码，并且拨通了这些号码。
　　他一直在不断的打电话，塞里克站在窗户边上吸着烟，他烦透了！
　　这些该死的黑帮从来都不按规矩来，最关键的是，公司的势力还没有覆盖到这边来。
　　不过他从助手脸上并不好看的表情知道，找本地黑帮帮他复仇这个想法，似乎也行不通。
　　当最后一个电话挂下之后，助手叹了一口气，「没有谁愿意接这个活，哪怕我们开的价格很高。」
　　「本地人受金港城那边的影响很大，他们说蓝斯是帕斯雷托家族的人，他们不愿意对蓝斯和他的朋友们动手，这会惹到大人物。」
　　塞里克有些烦躁的开始来回走着，「给市长打电话，给议员打电话，向他们抗议！」
　　「这里的投资环境太差了，我们居然被一些黑帮成员威胁，警察也不能够保护我们，这简直就是笑话！」
　　房间里有好几个人，都是他的心腹手下，制片人还打算出什麽主意的时候，突然门被打开了，从外面。
　　他们都被惊得站起来，看着门被推开，看着蓝斯从外面走进来，「你们刚才说的，是什麽笑话？」
　　他径直走到了沙发边，本来坐在沙发上的人，站在沙发边的人，也都被其他人推搡着去墙角站着。
　　蓝斯坐在沙发上，翘着腿，脚腕抖了抖，「塞里克先生，可以告诉我，是什麽笑话吗？」
　　「我这个人也很喜欢听笑话！」
　　塞里克抿着嘴看着蓝斯，过了大概十多秒，他才说道，「这里不欢迎你。」
　　蓝斯看向了埃尼奥，「给塞里克先生拿一把椅子来，我不喜欢仰着头和人说话。」
　　埃尼奥从旁边拖了一把椅子，放在了蓝斯的对面，示意塞里克坐上去。
　　但后者似乎并不想配合，依旧是站在那，用冰冷的眼神看着蓝斯。
　　埃尼奥走到他身边，对着他小腹猛的来了一拳，一瞬间这位坚持要站着的塞里克先生，就弯下了腰，被埃尼奥扶着坐在了椅子上。
　　也许是真正的意识到蓝斯这些人眼中根本没有对社会行为的畏惧，塞里克不说话了。
　　他也尽量重新把脊梁挺起来，依旧是那副不客气的模样，看着蓝斯。
　　「把其他和这件事没关系的女士还有先生们带去其他房间，我们需要和塞里克先生好好谈谈。」
　　听到自己「自由了」的消息让房间里的其他人都松了一口气，杰拉尔的制片人也想要跟着离开时，却被拦了下来。
　　「你不能走。」
　　塞里克此时是有一点惊慌的，但他没有表现出来，因为杰拉尔也在。
　　就在他不确定接下来要发生什麽事情的时候，男主角来了……
　　(本章完)

第229章 屁股疼和脑袋疼
　　第229章 屁股疼和脑袋疼
　　看到男主角的时候塞里克的情绪多少有点波动。
　　毕竟……他们也是睡在一张床上的好朋友。
　　但绝对不是正面波动，因为他隐约的意识到，男主角出现在这里的原因了。
　　再次见面时已经是主角被他抛弃之后，当然现在男主角还不知道自己被抛弃了，反而他有点感动。
　　因为……塞里克居然为他做了这麽多，这让他感觉到塞里克对自己是真的不错，不是那种虚伪的不错。
　　他本来对塞里克没有什麽好感，甚至会觉得他是个变态，但现在，他似乎那股对塞里克的不满情绪，反正那种膈应的情绪开始消失了。
　　看着他的眼神里也没有了恐惧，不安和仇恨，只是平静和一种他觉得对方能看懂的「问候」。
　　除了男主角外，导演也来了，他端着一个小型的拍摄装备，表现得有点尴尬，因为他知道他今天来这里，是要做什麽的。
　　「里面有床吗？」，蓝斯问了一句。
　　埃尼奥推开了里面的房门确认了一番后跑了出来，「有。」
　　「很好，请我们的先生们进房间。」
　　塞里克深吸了一口气，这让原本隐隐作痛的小腹又开始明显的疼痛起来，他脸色微微有些发白，「你要做什麽？」
　　蓝斯看了一眼杰拉尔，「我想和你玩个游戏。」
　　「你总是喜欢用各种手段强迫别人听从你的命令，你践踏，扭曲了他们的尊严和人格，只是你为了取悦你那古怪的性癖。」
　　「现在，我给你一个选择。」
　　「这里是九楼，我把你从窗户丢出去，或者让你承受一下那些被你羞辱过的人所承受过的感觉。」
　　「你可以拒绝，那麽大地就是你的归宿。」
　　「但你也可以接受我给你的新体验，这或许会让你懂得如何尊重别人。」
　　「进房间，还是我把你丢下去，你可以作出选择了。」
　　海拉姆推开了窗户，强风吹进来，吹得窗帘猎猎作响，塞里克保持着沉默，脸色苍白。
　　他已经不说什麽狠话了，因为他知道，这些人有可能真的会那麽做，真的把他从这里丢下去。
　　在这一刻，他想了很多。
　　在死亡的威胁下人们其实大多都会去思考这些事情，人生中的遗憾，人生中的美好，有什麽是自己想做还没有做的。
　　大多都是这类东西，并因此产生强烈的求生欲。
　　他转头瞥了一眼导演，看着他手中的拍摄设备，他知道，这是让他彻底闭嘴的东西。
　　死亡和尊严，他总得选择一个。
　　男主角走到了他身边，轻声说道，「我会小心的。」
　　「法克！」，塞里克看着他，说了一句脏话，但男主角似乎并不介意，只是笑了笑。
　　「看来你们已经作出了选择，那麽请进房间吧……」
　　制片人有些茫然，「那我……该做点什麽？」
　　蓝斯笑说道，「你和塞里克一起趴在床上，你自己做的恶，终有一天，会发生在你自己身上！」
　　塞里克被半搀扶着半推搡着进了房间，然后导演面露苦相的也跟着进入了房间里，随着三人的衣服被收回来，以及在黑洞洞的枪口威胁下，最终他们再不情愿，也还是放开了……
　　有时候你越想要做到什麽，就越做不到。
　　三十多分钟后，导演从房间里走出来，「下次有这样的工作，千万别再找我了。」
　　门开的瞬间还有一股子屎臭味，不知道谁拉了。
　　不过这很正常，括约肌被欺骗之后肠子会产生几乎本能反应的蠕动，一个控制不住，就出来了。
　　塞里克趴在床上红了眼眶，他哭了，制片人倒是一脸的无所谓，反而觉得……这或许是他更进一步的好机会。
　　毕竟谁还有过这种经历？
　　最不济，就算他做得再差，塞里克也会保住他。
　　男主角倒是显露出了一些……有点强硬的气势，「我们已经按你说的做了，是不是可以离开了？」
　　看着始终沉默不语低着头的塞里克，蓝斯笑着做出了请便的手势。
　　「我们可以再聊聊，不过在这之前，你们最好去洗个澡。」
　　蓝斯的手在鼻子前扇了扇，「有点味。」
　　男主角和制片人其实都没有什麽太大的情绪变化，只有塞里克一脸死了家人的表情。
　　不过最终，他们还是接受了蓝斯的这个提议，并且在浴室里呆了很久，足足用完了大半瓶的肥皂和沐浴露，连免费的香水都用了大半瓶。
　　重新坐回到椅子上的塞里克有点不太适应，屁股有点疼，他只能坐半边。
　　「本来我考虑过要怎麽解决你这个麻烦，其实从我的角度来说，身体的毁灭不是最优的选择，但是是最省事的。」
　　「我这个人很怕麻烦。」，蓝斯的语气很诚恳，不过他稍稍皱了皱眉头，浓烈的香水味道有点刺鼻。
　　他让埃尼奥打开了窗户，然后点了一支烟，似乎这样能让他好受点。
　　「杀了你一个，还会有很多的麻烦，这就意味着我还要处理掉很多人。」
　　「你的家人，孩子们……」，蓝斯坐在沙发上翘着腿，左手横抱着自己的胸口，右手手肘压在左手的手臂上。
　　「你和那些普通人不一样，你的家人有复仇的资格和力量，为了避免麻烦，我只能那麽做。」
　　「或许还有你的前妻？」
　　「然后是她的新家庭，我们会处理掉很多人，很多人都会因你而死。」
　　「就像是我和你说的，我害怕麻烦。」
　　「所以我换了一种方式。」
　　「我不会用这卷影片要挟你做什麽，但我希望以后杰拉尔出现的地方，别让我看见你。」
　　「否则所有人联邦人都会知道一个令他们震惊的消息！」
　　看着蓝斯要说出那些内容，塞里克联邦说道，「别说了！」
　　「我不会再到利卡莱州。」
　　这里糟糕的「风土人情」让他感觉到绝望，还让他屁股疼！
　　这绝对是他经历过最糟糕的一次旅程，金港城还有这个……溪谷市，真他妈糟透了！
　　这里的警察不作为，政客不作为，就连黑帮都他妈不作为！
　　居然因为这群人是金港城来的，就不愿意对他们出手？
　　什麽时候黑帮和政客们在选择上都这麽统一了？
　　不过塞里克并没有彻底的服软，他看着蓝斯，「你让公司损失了一大笔钱，公司肯定会想办法追究你的责任。」
　　「他们会持续的起诉你，或者想办法从其他方面追回损失。」
　　「我不是恐吓或者不服气，我只是在向你陈述一个事实，你让我们至少损失了上百万。」
　　蓝斯一挥手，就像是在驱赶苍蝇那样，「你们损失最多只有二三十万，别和我说这个，我对这个不感兴趣。」
　　「而且你要明白，是你造成了这一切，不是我。」
　　「希望这一切能够给你一点教训，让你明白你的社会地位和你的权力，并不是肆无忌惮的资本！」
　　「总有人，在你之上，塞里克先生！」
　　蓝斯说着站了起来，「你们可以报警，可以去找那些政客，甚至可以去找其他帮派甚至是杀手，但，我的建议是，在做这些之前，先用你们的脑子好好想一想，你们是否承受得起后果。」
　　「如果我们还有下一次见面，希望你是站着的，而不是躺着的！」
　　他走到门边，杰拉尔把衣架上的帽子递给了他，蓝斯捏着帽子，「再会，先生们。」
　　一行人走得就如他们来得那样乾净利落，塞里克立刻站了起来，表情充满了痛苦。
　　「该死，帮我叫救护车……」
　　从酒店出来之后，蓝斯让导演把胶片保存好，这个东西它存在的价值实际上不是最后把它曝光的那一刻。
　　而是它被藏在某个不为之认知的角落里，就如同人们常说的那样，没有开过的枪才是最具有威胁性的。
　　没有使用过的胶片，才是最可怕的。
　　蓝斯点了几个年轻人留在这边，「你们和剧组一起，也许你们也能在电影中露个脸什麽的。」
　　「总之，有人惹事，就狠狠的干他们。」
　　「干不过，给我们打电话……」
　　他走到杰拉尔身边，「下次遇到麻烦的时候早点给我打电话，我们都是兄弟！」
　　杰拉尔拥抱了一下他，「是的，我们都是兄弟。」
　　蓝斯拍了拍他的肩膀，让杰拉尔松开了自己，「如果有人来找你麻烦，把一切都推到我的身上。」
　　他在杰拉尔的肩膀上按了按，「好好加油，我期待你成为大明星的那天……」
　　蓝斯觉得这件事可能还没有结束，因为现在不只是他和塞里克的事情了，还有塞里克和男主角以及制片人的事情。
　　一个社会名流，怎麽能放任两个狗腿子知道他这段糟糕的事情？
　　更别说一个和他一起挨了撅，而另外一个撅了他，他一定会想办法让这两个人闭嘴的。
　　希望他的动作乾净利落些……
　　一趟轻松的差事，回到金港城后，埃尔文就告诉他，莱尼（利吉农业集团金港城分部经理）给他打了好几通电话。
　　蓝斯回拨了一个过去。
　　「蓝斯先生？」
　　「是的，你们的讨论有了一个好结果吗？」
　　听得出，听筒中的莱尼声音充满了道歉和遗憾，「非常抱歉，蓝斯先生，布里奇作为总部派遣来的专员，我也很难改变他的决定。」
　　「他决意让公司的法务部起诉你们，所以……你们得做好应诉的准备。」
　　「老实说我私底下劝说过他，但他对现在我们签署的合同表现出了强烈的不满，不过如果你愿意作出一些让步。」
　　「他愿意代表公司和你们重签一份二百五十五块签署一份新的供销合同……」
　　蓝斯其实一早就知道他们会这样，「所以这就是你带给我的最终消息，是吗？」
　　「很遗憾，恐怕是这样的。」
　　蓝斯直接拒绝了他的提议，「不用谈了，我对你们的诚信感到了失望。」
　　对于这种「攻击」莱尼从来都不当作一回事，骂得更难听的他都听过很多次，很多种。
　　作为一个具有垄断地位的超级农业综合体，尽管从身份上来说大家都是联邦人，但他就是感觉自己比普通人高贵一些。
　　「那麽蓝斯先生，你最好找一个合格的律师，万一败诉的话，你可能一分钱都得不到，还要支付我们一大笔赔偿。」
　　蓝斯没有给他什麽好脸色，虽然他也知道，这件事的决定权在公司总部，「希望你以后还能笑得出来。」
　　说完他就挂了电话，莱尼看向了坐在旁边的布里奇，「他拒绝，你听见了。」
　　现在大部分合同都搞定了，只剩下一些比较难缠的角色。
　　蓝斯就是其中之一，到现在布里奇都不清楚蓝斯怎麽如此的坚定，葡萄一定会暴涨！
　　除非他得到了什麽内部消息，或者真的如他猜测的那样，和公司的某些人有了幕后交易。
　　但这也不太可能，如果蓝斯是某个资本家，或者另外两家集团公司的人，或许他还有这种可能。
　　但他只是一个黑帮头目，他懂什麽叫做期货吗？
　　他懂什麽叫做金融吗？
　　所以最终，他还是把这看作是一个小概率的事件，至于为什麽蓝斯非要强求五倍的违约金，那就是一个谜。
　　「他不答应就不答应，安排律师起诉他……」
　　他开始专注于其他的工作，这段时间他搞定了金港城百分之七十的合同，这让总公司董事会对他的工作结果非常的满意。
　　他已经听他的靠山说，董事会方面正在酌情考虑是否让他成为高级合伙人。
　　可以持有股票，甚至是加入到董事会中！
　　仅仅这一次，他就为公司「挽回」了至少千万级别的损失，这麽大的功劳如果还不给他一点奖励，就太说不过去了。
　　越是这样，他对蓝斯也好，甚至是对待莱尼的态度都更敷衍，因为这些人让他提不起兴趣。
　　他需要关注更高级的事情。
　　莱尼看着布里奇这个样子，撇了撇嘴，一个好用的，且无情的工具。
　　不过看在同事的份上，他还是提醒了一句，「这里是金港城，帮派势力很强，你得罪了很多人，最好出入时小心点。」
　　布里奇抬起头看了一眼莱尼，他不知道原来想说点什麽，可能到最后改变了想法，最终说了一句「谢谢提醒」，然后又低头沉入他的工作中。
　　晚上六点多，莱尼看了一眼还在工作的布里奇，提醒了对方一句已经下班了，但却换来了「你们这麽早就下班」的疑问后，他闭上了嘴，离开了办公室。
　　布里奇一直在办公室里忙碌到了八点多，他才撑着懒腰结束了一天的工作。
　　他把一些数据罗列出来之后，向总部提出了一些新的想法，不仅仅葡萄合同要全面毁约，其他一些农作物的合同也必须全面毁约。
　　他分析了一下市场上的价格变化，以及参考了一下金港城的禁酒强度，他认为葡萄的价格可能会超过四百块，而不是三百五十块。
　　像是其他的可以酿酒的农作物，都会有明显的涨幅，至少两倍起步，多的可能有三倍甚至是五倍。
　　这些都是公司的利润，如果把这些利润吃进嘴里，那麽还不到六月份，公司就能完成今年预计的盈利目标，剩下的都是额外的利润！
　　这会让利吉的股票在市场上备受欢迎，从而实现公司财富价值的翻倍！
　　至于信誉？
　　对大资本家来说信誉不值钱的时候，他们就不在乎信誉，只有它的价格比金钱高的时候，他们才会在意一下。
　　他洋洋洒洒的写了好几页的报告，随后就打算把这些传真去总公司。
　　可等他注意到此时天色已经晚了的时候，才想到这个时候传真过去没有什麽用。
　　空旷的办公楼层里没有其他人在工作，但明亮的灯光却没有熄灭。
　　他不会因此感觉到恐惧，反而会感觉到一种……他说不上来的帕瓦感。
　　会让他有一种「我是这里的主人」的错觉。
　　他走过每一张办公桌，幻想着那些人还坐在他们的座位上，恭敬的向自己问候，他嘴角上浮现出了一抹笑容。
　　高级合伙人！
　　他站在电梯前等着电梯，少有的哼起了小曲。
　　随着电梯抵达以及它把他送到了一层，布里奇的愉悦程度已经达到了巅峰！
　　金港城其实是一个非常不错的地方，这里有丰富的夜生活，非常适合他这样的成功人士。
　　在忙碌了一天，即将成为公司高级合伙人时，找个地方放松一下。
　　「布里奇先生，需要安排车送您回去吗？」
　　一楼大厅里的经理主动迎了过来，布里奇作为专员，自然有着一些特权。
　　他想了想，「可以，给我安排一辆车……」
　　「好的，您先稍微等一会。」
　　布里奇站在公司门口等了大概三四分钟，就在他快要不耐烦的时候，那名年轻人亲自开着车过来了。
　　「布里奇先生，司机都已经离开了，所以今天晚上我亲自送您，您想要去什麽地方？」
　　这个年轻人的态度让布里奇感到了舒服，他坐上了车，「你对金港城一定比我更熟悉，附近有什麽好玩的地方吗？」
　　那略显暧昧的语气，已经透露了他的想法。
　　年轻人立刻说道，「我知道一个很棒的地方，有这里最漂亮的女孩和最美的美酒……」
　　(本章完)

第230章 善事
　　第230章 善事
　　坐在车中，布里奇看着窗外的街景，老实说金港城的繁华一点也不逊色于联邦的首都那边，甚至在一些地方比那边更加的繁华。
　　不过很明显，他左手边（北边）的街景更繁华一点，而右边（南边）的街景看起来不那麽的繁华，因为右边就是帝国区。
　　哪怕这边紧邻市中心，也稍微差一点。
　　「我们接下来要去星光区，那边是金港城夜里最热闹的地方之一。」
　　「之一？」，布里奇这段时间一直在公司中工作，他并不清楚整个金港城的行政区域划分，也不清楚这里什麽地方热闹一些，什麽地方冷清一些。
　　不过他听说过，星光区是金港城最繁华，最热闹的地方，这里有歌剧院，电影院，夜总会……
　　所有可以享乐的场所这里都有！
　　但为什麽这里只是之一？
　　他不太了解。
　　正在司机室里驾驶车辆的年轻人笑说道，「还有一个地方也很繁华，就是港区中间那块地方。」
　　「不过在那边玩的都是……您知道，像您这样的上流人士，去那样的地方会让你感觉到不舒服，因为周围都是穷人。」
　　「但不可否认，那边更热闹一点。」
　　「如果您想过去看看，体验一下普通人的生活气息，我们可以从快速公路绕过去。」
　　不是那边更热闹一点，其实是穷人们更多一点，如果穷人们和富人们一样多，或许两边就会一样热闹。
　　但这座城市里终究是穷人多，富人少，所以一些人就会觉得港区更热闹一点。
　　布里奇靠坐在后座上，松开了一些领带，「我没怎麽好好的逛过这里，可以去那边看看，不会耽误你的休息时间吧？」
　　「当然不会，我很乐意为您效劳，布里奇先生！」，司机回答得很快，也很悦耳。
　　随后他调转了车头，驶入了快速道路。
　　虽然已经是晚上九点钟了，但是快速路上还是有不少车，也由此可窥见金港城的繁华。
　　十分钟后，车子从港区快速路口支道驶出来，一个与白天完全不同的港区出现在布里奇的面前。
　　很热闹，不是指那些街区本身热闹，而是指道路两边的小摊小贩很热闹。
　　有人在出售食物，有人在出售二手商品，还有一些需要帮助的女孩们扎堆的站在一起。
　　当游人靠近她们时，客人就会像是挑选货物那样在她们身上摸摸捏捏，然后挑选一个心仪的带走。
　　就在不远处的小旅馆中。
　　等一切都结束后，她们又会回到这里。
　　整条街上都是人，以至于车子的速度都降低了不少，不过这些热闹掩盖不了满地垃圾的事实，这让原本打算下去看看的布里奇做出了不同的决定。
　　其实首都也有，只是那个世界已经离布里奇太遥远了，让他感觉到了陌生。
　　布里奇没有要下来的想法，他只是坐在车里看了一遍，就像是蚂蚁箱外的观察者。
　　他们喜欢观看蚂蚁箱，不代表他们也要住进去。
　　「走吧，没有什麽好看的。」
　　年轻的司机很快就选择通过十三号公路前往星光区，这是一条最快的道路。
　　等车子快要离开港区时，年轻的司机突然注意到了东北角的街道上放着警示标语，墙壁外侧看起来有一些损伤。
　　他突然想起了一些什麽东西，忍不住抱怨了一句，「金港城的政府是我见过最糟糕的，您瞧见了那边的墙角了吗？」
　　布里奇略微前倾身体朝着司机指着的方向看了过去，「是的，有一块墙角好像被什麽东西破坏了，它怎麽了？」
　　年轻的司机解释了一句，「上上个月这里发生了一起车祸，那个时候这块破损的墙皮就在这了。」
　　「但已经两个月过去了，他们甚至都没有打算把它维修一下！」
　　「我不是说这里不太好，但我相信如果是在首都，他们可能一个月前就已经把它修补好了。」
　　他知道身后的布里奇先生来自于首都，说这样的话明显是在讨好布里奇。
　　越是大公司，想要往上爬越是不容易。
　　对外宣传他是一个经理，但实际上他这种经理一楼有十几个。
　　如果没有太大的机会，那麽他很有可能三十多岁甚至是四十岁，都只会在这里工作。
　　这不是他想要的生活和人生，他也希望能够提着公文包穿着笔挺的正装，一边微笑一边和别人打着招呼，在别人的服侍下乘坐电梯，然后看着别人羡慕嫉妒的目光被电梯门隔绝。
　　他要抓住这个机会。
　　布里奇似笑非笑，他太懂这个年轻人想要做的事情了，因为他当初就是这麽做过来的。
　　就在他准备说点什麽话的时候，突然间有一束光照亮了他的眼睛，强烈的灯光让他眼睛都睁不开。
　　大脑中一瞬间就响起了很多已经被他遗忘了的事情。
　　小时候他的父母为学习成绩更好的哥哥买了他想要的自行车，而他却被要求不允许去触碰那辆自行车，因为那是他哥哥的。
　　他想到了自己努力的学习，努力的做家务以试图获得父母的赞赏和肯定，却被他们当作是理所当然的表现后的失望。
　　他想到了自己明明获得了大学的邀请，但因为他的哥哥认为他上大学只会浪费家里的钱，最终他失去了上大学的机会。
　　他想到了很多的遗憾，他的人生的前半段几乎都被他的哥哥所压着，无论他怎麽挣扎，抗拒，都无法出头。
　　但他也想到了后来，他走上了社会，通过了自己的努力成为了利吉集团的一名业务员。
　　他的工作就是去偏远的地方解决和农户的纠纷。
　　那些农户经常因为公司的收购价格明显低于市场价格，和公司有些矛盾。
　　比较平和一点的，就是拒绝把东西出售给公司，甚至是联系周围的农户一起拒绝出售。
　　而反抗手段激烈一些的，则会联系很多农户一起拒绝公司的人靠近他们的农场，甚至会破坏一些公司的车辆，设备。
　　这些农户……他们根本不知道，对于公司来说他们就是为整个公司提供养分的最基本的细胞，他们唯一的价值就是把他们劳动获得的利益，转移到公司的手里，所以公司不会允许他们破坏公司的利益。
　　布里奇一开始还不太适应这份没良心的工作，因为你得想办法说服农夫，把他们价值一百块的东西以五十甚至是四十块钱的价格卖给你。
　　这个说服不只是你们站在一起，面对面的用沟通去说服他，还包括欺骗，恐吓，威胁等手段。
　　像是停水停电都是最基本的，公司有一整套流程来对付这些人，只是有的业务员不够丧良心，他们可能对那些五六十岁的老农户夫妻下不了狠手。
　　一开始他也下不了，但随着其他业务员的业绩提升，获得总公司方面的瞩目，他就知道，他必须加把劲了。
　　他用了很多卑鄙无耻甚至是犯罪的手段，最终成为了业绩第一的业务员，他搞定了他辖区内所有的农户，让他们接受了超低的报价，这让公司赚了一大笔。
　　在接下来几年里他始终都保持着领先的水平，最终他被提拔到公司总部工作。
　　他还记得那天，整个部门所有员工都站在办公室门口的两侧欢迎他。
　　他们热烈的鼓掌，甚至还有年轻的女孩献上热吻……
　　那一幕幕美好的画面都出现在他的脑海中，他看到了他父母亲悔恨的泪水，看到了他哥哥明显不情愿，但最终还是在生活的压力下向自己低下了头。
　　他想到了办公室里那些女孩或者女士们顺滑的皮肤，还有她们对蛋白质的强烈渴望，哪怕气味浓烈。
　　他想到了很多，最终所有的画面，都化作了强光！
　　强烈得，让人睁不开眼睛的强光！
　　「咚！」
　　住在这附近的人几乎都感觉到地震了一样，住在一楼的老人猛的从床上坐起来，他有点歇斯底里的探着头看向车外。
　　有一抹光线从不远处照射在他的窗台上，他已经有了一些预感，他心里恳求着上帝，希望没有发生他猜测中的事情。
　　他走到了窗户边，撩开了窗帘，只能看见半个卡车头。
　　「法克！」
　　「妈惹！法克！」
　　一瞬间他的脸就红了，粗口从他嘴里疯狂的喷涌而出，就像是憋了了一整天的膀胱，再也憋不住了的感觉！
　　墙壁上已经斜了的画框最终还是没有撑住，哐当一声掉在地上，甚至墙壁都有些开裂了。
　　老人披了一件衣服转身跑了出去，他站在人行道上，一脸的难以置信！
　　同样的地方，几乎同样的时间，又是一辆卡车，又是一辆小车！
　　小车的轮子还在呼呼的转着！
　　他不在乎这些，他在乎的是……
　　「我的房子！」
　　周围已经有一些行人靠了过来，他们看着惨烈的车祸现场一脸的震惊，已经有人去报了警，也有人报消防。
　　很快就有警车和消防车过来，还有救护车。
　　卡车的司机正在打呼噜，他已经完全睡着了，毫无疑问，又是一个「喝点酒能提神」的夜间卡车司机。
　　这种卡车司机很危险并且经常出没，不少新闻都报导过他们，人们看到了只会把这当作是一个……乐子，他们觉得有人太蠢了，居然真的会以为喝酒能提神！
　　消防员看了一眼被挤压变形的小汽车，驾驶室里的司机已经完蛋了，看上去他仿佛就要「爆炸」了一样。
　　后座上的家伙运气稍微好一点——
　　好一点的意思不是指他还活着，而是指他的死状稍微安详一点，只是相对司机来说。
　　「又是一起酗酒造成的车祸，明天记者们又有新的新闻可以报导了。」
　　负责出警的警察勘探完现场，直接向电台汇报了「车祸」的回应，这不是谋杀，不是蓄谋的杀戮，这就是一场普普通通的车祸。
　　甚至于危险品管理局和那些老爷们更希望他就是一场车祸，因为只有这样，他们才有「饮酒危害健康和生命安全」的真实内容可以报导！
　　十几分钟后，莱尼来到了现场，他冷汗直冒的看着已经被装进殓尸袋里的布里奇。
　　就连警官问他的话他都忘记了回答，直到警官推了他一下，「嘿，这是你认识的那位布里奇吗？」
　　「啊？」，莱尼看着他的表情有些茫然，然后像是明白了对方在问什麽，连忙点头道，「是的，是的，这就是布里奇，我认识他。」
　　他说着有些忍不住，「发生了什麽？」
　　警察记录着死者的身份信息，写完后用拿着写字板和钢笔的手，指了一下路口，「你的朋友从南向北行驶，这辆车从西向东行驶，从侧面撞上了它，把它推到了这里。」
　　「两个人都死了，司机喝了酒，我们来的时候已经睡着了……」
　　莱尼咽了一口唾沫，「这……有没有可能不是意外？」
　　警察瞥了他一眼，掐着腰，「你最好能为你说的话负责任，你把你的身份信息留下来，我们会安排警员跟进。」
　　莱尼想到了蓝斯，想到了一些其他可能的，潜在的复仇者，他冷汗直冒，「我……我没有这个意思，我只是……抱歉，我受了惊吓，我说错了话。」
　　警察这才微微点头，用写字板在他胸口点了点，「下次说话之前最好先动动脑子，这种事情不是你随便就能胡说的，明白了吗？」
　　莱尼除了点头，还能做什麽？
　　很快两辆车就被挪开了，警察们搜刮了一下汽车，找到了一块金表，但被他们装进了自己的口袋里。
　　还有一些现金，也是如此。
　　其他的倒没有什麽，如果不是他们不喜欢领带沾了血，也许布里奇的领带都会被他们摘下来。
　　司机醒来的时候才知道自己不小心撞死了人，不过他的卡车有保险——酗酒驾驶在这个时期还不算违法行为，这是道德问题，不是违法，所以保险公司很大概率会和他扯皮。
　　至于赔偿多少钱？
　　可能五万块左右，生命其实一直都是有价格的，并且就写在了人们能看见的地方，只是人们很少会注意到。
　　现场唯一最忙碌的可能就是那个房东，他一直在询问，这次车祸，谁赔偿他修房子的钱……
　　第二天上午，莱尼一大早就给蓝斯打了电话。
　　「蓝斯先生……」，电话真的接通了，莱尼反而不知道该说点什麽了，两人都没有说话，就保持着这种有些莫名其妙的状态。
　　大概过了十几秒，莱尼才说道，「昨天晚上布里奇先生出了车祸，情况很糟糕，他当场就死亡了。」
　　听筒中过了两秒才传来蓝斯的声音，有些冷漠，「是吗？」
　　「真遗憾听到这个消息，他在金港城下葬还是送回老家？」
　　「如果在金港城下葬的话，记得通知我，我去献上一朵花，至少我们也算是见过面的朋友。」
　　莱尼尝试了好几次，最终鼓足了勇气，「布里奇的死……」
　　他最终还是没有能够说下去，而蓝斯在等待了几秒后说道，「这要问警察，也许警察们对他的死有一些不同的看法。」
　　「如果你没有其他事情的话，我还有其他事情。」
　　莱尼张了张嘴，最终只能告别蓝斯，挂了电话。
　　布里奇已经搞定了绝大多数的合同，剩下的这些就是打官司或者等待违约的，就算再安排新专员过来，他们也不会改变这些策略。
　　别说死一个布里奇，就算是死十个，死一百个，他们都不会改变这个决定。
　　要知道这能为他们带来至少几百万的利润，死一百个人，就算是公司赔付抚恤金，他们还能剩下几百万的利润！
　　所以别指望只是死了一个专员就让公司松口，被公司咬住的肉，就没有能逃脱的。
　　莱尼不确定是不是蓝斯做的，但他有一些预感，或许这和蓝斯脱不了关系。
　　蓝斯挂了电话之后，从抽屉中拿出几沓钱，放在了桌面上，一共有五千块，有五块钱面额的，也有十块钱面额的，还有二十块钱面额的。
　　在他面前的是一个妇人，她看到这些钱的时候，明显露出了一种欣喜的表情。
　　「你的丈夫履行了承诺，这些是你的了。」
　　妇人一边道谢一边走过来打算把这些钱拿在手里，但是蓝斯突然按住了这些钱，他看着有些错愕的妇人，「这件事我不希望有更多人知道。」
　　「不要对任何人说，这些钱别一下子拿出去花了，慢慢花，毕竟你的孩子还小，他们成长也需要钱，你说对吗？」
　　妇人眼中的火花很快就熄灭了，她有些紧张的点了点头，「是的，蓝斯先生，我……」
　　蓝斯松开了手，从旁边拿了一个牛皮纸袋，把钱都装了进去，然后递给了她，「我会让人把你送回去。」
　　妇人再无一丝担忧，连声感谢蓝斯。
　　她的丈夫是一名卡车司机，被诊断出患了绝症，医生告诉他们已经活不了多久了。
　　他已经开始浑身的疼痛，疼到睡不着觉的地步，然后蓝斯找到了他，给了他一份他无法拒绝的工作。
　　一场车祸，五千块，足够他的孩子们健康长大了！
　　(本章完)

第231章 为动手做准备
　　第231章 为动手做准备
　　你要我钱。
　　我要你命。
　　很合理，对不对？
　　妇人离开后，埃尔文从外面走了进来，「解决了？」
　　蓝斯点了一下头，人是埃尔文去找的，「这种情况的人在移民里多吗？」
　　埃尔文点了一下头，「不少，几十个总是有的。」
　　二十万合法移民，还有一大堆非法移民，总会有人的身体出现了问题，坚持不了太久了。
　　医疗科学虽然每天都在突飞猛进，每天都有特效药诞生，但这个世界就像是被一种神秘的诅咒给诅咒了。
　　当人们解决了一个绝症时，一个新的绝症就会出现，无论人们怎麽努力去做，仿佛总有什麽东西在不断的减少人类存活的个体。
　　就像是有一种特别的机制，筛检，阻拦，不让人们更好的活着。
　　上帝说这是磨难，但这更像是诅咒！
　　「把这些人的名单列一个出来，看看他们的情况，分出一个前后顺序来，有需要的时候我们就去找他们。」
　　这些人其实也很可怜，好不容易偷渡或者耗尽了家产来到了联邦，获得或者没有获得合法的生存，总之生存了下来。
　　但还没有过多久的好日子，就罹患了绝症，生命进入了倒计时。
　　如果是一个人来的，那麽情况可能稍微还好点，毕竟一个人来，一个人走，没有什麽负担。
　　但是像在这边已经组建了家庭的，就会有很多的不舍。
　　他们离开了，他们的家人怎麽办，孩子怎麽办？
　　也许五千块不能让他们一辈子衣食无忧，但至少能让他们不用那麽担心自己离开后，妻子和孩子们的生活情况。
　　五千块，按照每个月三十块来计算，就算加上通胀，这些钱也足够这些遗孀和孩子们在经济上没有压力的长大了。
　　埃尔文坐下来后，提起了另外一件事，「波顿那边说，这两天帝国区内来了很多外地人，这些外地人都集中在夜总会附近。」
　　「可能是那边的人从其他地方调集人手过来了，至少有一两百个！」
　　他提到了波顿，蓝斯顺带问了一下波顿的情况，毕竟他干掉了罗布，波顿这个亲爹绝对会有一些情绪和不满，他需要知道这些情况。
　　埃尔文的表情有点古怪，「莫里斯安排了人盯着波顿，你们不在的时候，波顿去了医院，他去询问了医生……」
　　蓝斯有了一点好奇，「问了什麽？」
　　「他问医生，他还能不能生孩子……」，说着埃尔文忍不住笑了起来，「医生告诉他，他很强壮，还可以生。」
　　蓝斯也在笑，这实际上是一件好事，「他是一个非常典型的小人，当他感觉他咬不疼你，反而会被你打断腿的时候，他就会温顺的匍匐在你脚边。」
　　「但我们也不能因此就放松懈怠，因为一旦他觉得他能咬死你时，就会在你不注意的时候扑过来。」
　　埃尔文皱了皱眉，「那为什麽不干掉他？」
　　蓝斯轻叹了一口气，「这个还不那麽好做，他给我们干了很多活，也没有阻止我们惩罚罗布，如果我们现在再干掉他，其他人会怎麽想？」
　　「实际上有些人甚至觉得我们应该饶恕罗布，所以我们现在就要强调纪律问题，而没有理由的干掉他，会引来一些麻烦。」
　　「不过不用担心，他很聪明，他可能也想到了这一点，所以……很快他就会再结婚了。」
　　埃尔文的确很聪明，脑子也活络，但他的确没有接触过这汇总情况，他不知道蓝斯说的是什麽意思，只能茫然的看着他。
　　蓝斯和他解释了一下，「他知道我们对他已经不那麽信任了，他甚至害怕现在他丢掉了他的工作，不经常出现在人们的面前，就会被我们悄悄干掉。」
　　「所以最好的办法，就是再给一个把柄给我们抓着。」
　　「娶一个新的妻子，然后生几个孩子，就在我们眼皮底下，他有了新的顾虑和可以威胁到他的东西，我们就能对他放下心来。」
　　听到这，埃尔文才反应过来，他觉得有些不可思议，「他能想到这麽多？」
　　蓝斯点了一下头，「人在面对危险时能爆发出无穷无尽的潜力，连我们自己都想像不到的潜力。」
　　他顿了顿，「让波顿安排人继续盯着那些外地佬，危险品管理局那边情况怎麽样了？」
　　「他们还在查。」，埃尔文掏出了香菸，走到蓝斯身边递给了他一根，并擦着火柴，给他点上。
　　「他们不只是在我们这里查，整个金港城都在查，红狗帮也被他们端了一个酒吧。」
　　蓝斯来了一些兴趣，「说说。」
　　兄弟帮完蛋之后红狗帮也顾不上蓝斯把他们赶出帝国区的「情谊」，开始快速的发展，但红狗帮本身的实力并不是很强，加上兄弟帮完蛋后一些原来兄弟帮的成员，或者一些被压着冒不了头的街头家族，开始快速发展。
　　整个港区都乱七八糟的。
　　帮派之间的战争，争夺，说到底，需要大量的资金，这些帮派都开始疯狂的搞钱。
　　对于现在的金港城来说，干什麽，都不如贩卖走私酒来钱快。
　　红狗帮的比尔也不知道哪根筋没对，他居然也想要统一港区，所以最近他们一边大肆招募帮派成员，一边疯狂的开设酒吧。
　　因为搞得太明目张胆，不知道是被人举报了，还是危险品管理局的人安排的线人找到了位置，被端掉了一家酒吧。
　　「大概有五千多块钱的酒，还有几千块钱没有拿走。」
　　「他们的利润比我们高得多，同样的酒，他们的利润接近是我们的一倍。」
　　蓝斯点了一下头，「后面有的是涨价的机会，比尔没有说什麽吗？」
　　「还能说什麽？」，埃尔文问道，「他除了在办公室发脾气外，我想不到他这个娘娘腔还能做点什麽。」
　　在蓝斯的影响下，大家都有点看不上红狗帮。
　　「我们这边那些酒吧重新营业没？」，蓝斯又问了另外一个问题，布林顿他们拿到酒吧之后到现在还没营业。
　　很多人都在猜测他们到底要做什麽，不过蓝斯觉得，他们可能在调集酒水，或者……想办法弄些不要钱的酒来。
　　对这方面，埃尔文并不知情。
　　蓝斯和他又聊了一会，让他通知波顿，盯紧了那些外地人，有什麽消息及时传递回来。
　　波顿很上心，认真的完成蓝斯交代的所有工作，就像是罗布根本不是他儿子一样。
　　在蓝斯高度关注布林顿这群人时，布林顿也在关注蓝斯他们的情况。
　　市长的秘书已经两次联系他了，尽快搞定蓝斯这夥人。
　　他能够感受得到秘书转达这些命令时的强烈情绪，他也知道这种事情，没办法延迟下去。
　　但人手都没有到齐，武器什麽的也要运过来，他总不能空手去和蓝斯那些人火拼吧？
　　金港城这座城市怪得很，包括那些武器贩子，他们居然都不愿意出售武器给外地人，这是布林顿没想到的。
　　他不是没有到其他城市去做一些工作，他们去了当地之后找到武器贩子，只要给钱，对方什麽都卖。
　　但是在这里，当他们提出要大批量购买武器之后，武器贩子直接拒绝了交易，理由是不想插手他们和本地人的竞争当中。
　　最后布林顿只能先从外地调一批武器过来，这也让他对本地的情况，有一个很泛泛，但绝对有深度的了解——足够排外！
　　现在随着人员的到位，武器这几天就要抵达，他可以开始着手考虑如何对付蓝斯了。
　　「蓝斯他们平时都居住在新湾区那边，他们买下了好几个联排的独栋房子，然后加以改造……」
　　有人把从远处拍摄的照片放在了桌面上，照片上几栋房子被一个高墙包围着，想要无声无息的突破进去，不那麽容易。
　　这种高墙想要破坏本身就是一件很困难的事情，一旦被房子里的人发现，即便他们打开了一个缺口，也很难闯进去。
　　布林顿只是看了一眼就拒绝了这个方案，他之前听市长说过，新湾区是后期发展的一个重心，如果在新湾区火拼，很有可能破坏市长的计划。
　　并且也如他手下所说的那样，高墙让进攻变得困难。
　　要知道，他们都是黑帮成员，不是专业的军人，在这种明显处于劣势的进攻方，想要攻下这个房子，代表着他们要付出更多的代价！
　　布林顿不想一上来就损失大量的人手，这里的人很团结，而且都很排外，他很难在这里招募到人手。
　　就算这些人不排外，他也能招募到一些人手，招募到的这些人，他敢不敢用，用得放不放心，则变成了他需要担心的问题。
　　「想办法把他们引出来。」，毫无疑问，布林顿已经听说过了有关于蓝斯家族被卡米拉帮堵在巷子里发生交火的事情。
　　也听说了这场明显不对等的战斗以及不可思议的结果，这是一个有韧性的家族，想要在进攻端拿下他们，要付出的代价会很高。
　　「所以我有一个想法，我们不能在他们有优势的地方和他们开打，我们必须把他们引出来。」
　　「我们先埋伏好，然后等他们过来，然后袭击他们，就像是我们制造了一个埋伏圈，等着他们过来。」
　　「这样优势就在我们这边。」
　　其他人七嘴八舌的说着，最终布林顿身边的小个子男人给了这个想法极大的认同，「很好的想法，我认为可以试试。」
　　「但是我们现在有几个新问题，怎麽把他们引出来，以及怎麽判断他们会走哪条路，和来多少人。」
　　一直担任布林顿参谋或者说幕僚的家伙说道，「蓝斯家族目前的主要收益来自于两方面，一方面是他们的事务所。」
　　「这个东西我们不太好弄，因为工人们下班他们也下班，工人们不下班的时候那边的人太多，而且是白天。」
　　「至于另外一部分，就是他们的酒吧。」
　　「如果我们我们能够找到他们其中的一间酒吧，他们一定会想办法过来看看发生了什麽。」
　　「危险品管理局已经端了他们两家酒吧，他们的收入应该减少不少，所以他们会对剩下的酒吧更重视一些。」
　　这就是明显有智慧的发言，布林顿对自己的末了很信任，而且他说得也很有道理，他继续扮演着他不怎麽动脑的角色，「那麽我们怎麽找到这些酒吧？」
　　幕僚笑了笑，笑容很自信，就像是他已经看到了结局那样，「我们不知道，但酒鬼们知道！」
　　酒鬼这个东西，无论是什麽年代，什麽社会文化背景之下，都有着让人惊讶的相似之处。
　　对他们不熟悉的人可能不能那麽好的从人群中分辨出，谁是酒鬼，谁不是酒鬼，但那些对酒鬼熟悉的人，就能很轻松的做到这些。
　　布林顿的指令发布下去，很快这些蝰蛇帮的人就开始行动起来。
　　上午，路边的一家面包房外，随着天气已经暖和起来，很多面包房都把桌椅放在了外面。
　　这让一些老年人非常的高兴，他们就喜欢坐在露天的环境中和别人一起吃着面包，喝着咖啡，聊着天。
　　这对很多丧失了劳动力的老人们来说，是他们唯一不会招惹孩子们厌烦的做法，如果他们和孩子们一直居住的话。
　　至于那些独居或者不和孩子们住在一起的老人，他们则可以通过这样的方式，来排解寂寞。
　　三五个老人一桌，两三桌，十个老人坐在一起，他们可以聊着和他们生活或者与这个国家有关系的一切事情。
　　从总统先生到底是不是外星人开始，到为什麽人们的工资还没有上涨，没有什麽是他们不能聊的。
　　这些人甚至比那些政客还要政客，还会为了彼此不同的立场争论不休，这就成为了大城市慢节奏生活中的一部分。
　　当然并不是所有的地区都是这样，像是港区，湾区，市中心，星光区之类的地方，生活节奏很快，除了路口坐着的发呆的老人，也会有一些流浪汉们在街头游荡。
　　有时候也会有中年人加入他们，那些生活或者工作失意的人们也需要一个环境来释放一些负面的情绪，这里就是很好的选择。
　　「……总统正在谈论非法移民的问题，最近越来越多的非法移民让他不得不重视他大选时承诺的那些话。」
　　「这些政客总是这样，他们就像是那些滑稽的年轻人，想要和你上床的时候什麽话都愿意说，什麽事情都愿意承诺。」
　　「等他们提起裤子后，你说的每一句话，每一个字，都只会让他厌烦！」
　　一名老头揪着面包说出了一番具有深度的话，其他人都纷纷的哈哈笑起来了。
　　另外一个老人调侃道，「首先你得让年轻人们会喜欢你的屁股！」
　　最先的老人顿时不高兴了，他的嗓门加大了一些，「我是比喻，见鬼，你他妈的老糊涂了？」
　　两个老人争吵起来，这在这里很常见，其他人只是笑呵呵的看着他们。
　　等他们争吵得差不多结束了之后，才继续聊着后续的话题。
　　其实不只是总统先生最近在谈论非法移民的问题，本地也有些官员在讨论这个。
　　「最近在这特别活跃的那个威廉你们知道吗？」，有人问。
　　也有人回答道，「直到，一个联邦党的小子，他一定是想要竞选帝国区的议员，所以他才会经常到这边来，还承诺了一大堆的东西。」
　　老人撇了撇嘴，「至于将来能不能兑现，我一点也不抱希望。」
　　「这里的政客可比帝国的贵族还不要脸！」
　　「至少贵族们知道说了话不兑现会让人嗤笑他们没有贵族的修养，但这里的政客们却会引以为荣，因为他们又成功的骗了人民！」
　　这些人们又哈哈的大笑起来，这就是他们的生活。
　　等各个桌子都开始自己聊自己的时候，一名看起来三十岁出头的中年人买了一份面包，坐在了一个空位上。
　　一块乾巴巴的面包，二十五分，四分之一磅，发硬焦黄的表面是一些人的最爱。
　　他学着老人那样，揪了一小块下来塞进嘴里，嚼了嚼。
　　老人们有点尴尬，大家都很熟悉，突然出现一个陌生人。
　　但这是面包房的桌子和椅子，人家在面包房买了面包，就有资格坐在这。
　　吃着吃着，这个中年人突然叹了一口气，这让老人们都皱了皱眉头。
　　他们不喜欢大清早的有人叹气，年纪越大，越是如此。
　　「如果你有什麽想不开的事情，不妨和我们聊聊，我们都不是多嘴的人，除了我们之外，不会有其他人知道。」
　　中年人欲言又止，这让老头子们都来了劲，探究别人的隐私永远都是人类骨子里的渴望。
　　「我们都经历了很多，我们的阅历和智慧或许能够帮助你从人生的迷宫中找到出口，孩子！」
　　中年人开始叙说他为什麽叹气，他聊到了自己的家庭，自己的工作，也表明了自己移民的身份。
　　「……一切都发生得太快了，太糟糕了，让我一点反应都没有就摧毁了我的生活！」
　　「我现在……只想要大醉一场，可该死的禁酒令居然让我买不到酒！」
　　中年人挥了一下拳头，他看着这些老人，「你们知道哪能弄到一些酒吗？」
　　(本章完)

第232章 五块钱的情报和选择和杰克
　　第232章 五块钱的情报和选择和杰克
　　从哪能弄到酒？
　　几个老人对视了一眼，其中一个人摇了摇头，「这我不太清楚，现在禁酒令执行得这麽严格，谁知道呢？」
　　他不仅知道还去过，如果不是口袋里没有什麽钱，他也会经常去。
　　蓝斯的酒吧里有更多的女孩，这些年轻的女孩散发着火热的青春活力，只需要请她们来一杯……你以为她们会和你走？
　　不，她们会和你调情。
　　但即便只是调情，对这些老头们来说那也是他们不愿离开这个世界的原因之一了！
　　所以，他们知道酒吧在什麽地方，但他们不说的原因是因为这个中年人，操着一口很正统的联邦口音。
　　只是听到这口音就能幻想出他的一生——
　　生活在一个底层联邦家庭中，父亲应该是个工人阶级，他们说话会有一些特别的用语习惯，这会影响到家人。
　　他应该上了一个普通的学校，接受了很普通的联邦教育，他所表述的方法方式都是这样的。
　　他没有帝国人的口音，没有真正移民应该有的那种口音，眼神也不像是一个真正的移民。
　　最关键的是，大家都没见过这个人。
　　中年人耸了耸肩，「好吧，我会去其他地方看看，但不管如何……」，他深吸了一口气，「和你们聊了聊后我感觉好多了，明天我还会过来，我发现和你们说会话比心理医生都管用。」
　　老头子们自然笑呵呵的答应了，而中年人觉得，他或许先要和这群人混熟了，然后提出请他们喝一杯的想法。
　　以这些穷老头子的贫穷，他们肯定拒绝不了这个，到时候他就知道附近的酒吧在什麽地方了。
　　他看了一眼还剩下的一些面包，「我得去找工作，还剩下一些面包留给你们了。」
　　他是用手揪着吃的，这里的人都是这麽吃面包的，所以相对来说比较乾净。
　　老人们都纷纷道谢，有免费的面包吃他们当然不会有什麽意见。
　　目送这个家伙离开之后，三个老人你看我，我看你。
　　其中一个已经秃头，头发花白，脸上有大块老年斑的老人撑着拐杖站了起来，「这次轮到我了。」
　　另外两个老头一脸的羡慕嫉妒，他们三个是好朋友，说好了，有发现的时候大家轮流去举报。
　　这样对谁都很公平，如果你的情报不如别人的多，那麽只能说上帝不希望你不劳而获得到太多，仅此而已！
　　老人拄着拐杖美滋滋的上了公交车，大概十几分钟后，他来到了帝国区的中心区域。
　　这里这两年稍微繁华了一点。
　　刚下车，他就看见了坐在街角露天咖啡屋中的波顿，然后快速走了过去。
　　「波顿先生，上午好。」，老人摘掉了他的渔夫帽，放在手心，按在胸口。
　　波顿点了一下头，「上午好，先生，你有什麽想说的吗？」
　　老人毫不犹豫的说出了他获得的情报，「有个人在打听附近有没有什麽地方有酒吧。」
　　说着他描述了这个中年人的情况，随后略微弯着腰，露出了讨好的笑容。
　　波顿听完后从口袋里掏出了一沓钱，老人眼珠子都快要放光了！
　　他已经想到了接下来如何支配这笔钱，他可以去和那个一直说喜欢自己成熟的年轻女孩喝一杯，说不定对方对自己是真爱，愿意和自己离开酒吧。
　　这样他还可以去旅馆开个房间，虽然不知道他那玩意是否还能经历的沙场，不过他觉得是没有问题的。
　　剩下的那点钱可以留下来，这个月都能吃得很好，偶尔还可以来片熏火腿什麽的。
　　波顿从一沓钱中找出了一张五块钱的，递了过去，然后老人笑着接过，继续看着那一沓钱。
　　但他等不来第二张，因为波顿把钱装回了口袋里。
　　他看着老人错愕的表情，解释了一下，「你是第四个来告诉我这件事的人，按道理我可以不给你钱，我们说过，只有前三份情报有价值。」
　　「但看在你跑了这麽远的份上，所以我还是给了你五块钱。」
　　「下次你最好速度能快一点，不然……」，他撇了撇嘴，端起咖啡抿了一口，「要来一杯吗？」
　　老人看了看波顿，又看了看咖啡，最后摇了摇头，「不，不用麻烦了，波顿先生，虽然只有五块，但对我来说也非常好了。」
　　「我能问一下第一个得到这个情报的人，从您这拿走了多少吗？」
　　波顿放下咖啡杯，抿了抿嘴，让嘴唇上残留的咖啡滚入口中，「五十块。」
　　「法克！」，老人低声骂了一句，那五十块本来是他的！
　　他深吸了一口气，「那个家伙说他明天还会过来……」
　　波顿先生看着他翘起腿，双手放在腰腹部，「那麽你明天得跑快点。」
　　最终老人还是离开了，对他来说，现在的蓝斯家族比以前那些帮派好得多，不仅不会刁难他们，找他们要钱，还会给他们发钱，虽然不多。
　　但这的确比以前好得多，他没有利益为难谁，也不敢那麽做。
　　看着老人离去的背影，波顿结合最近发生的一些事情，其实他已经能够猜到，应该是蝰蛇帮的人打算对蓝斯的酒吧动手。
　　他在内心之中用很短的时间，做了一个权衡利弊，是否要如实的把这些消息告诉蓝斯？
　　他问自己，如果自己不说，蓝斯是否会知道。
　　答案是明显的，蓝斯肯定有其他渠道知道这些消息。
　　而且蓝斯倒下了，他的日子未必会好过。
　　蝰蛇帮不一定会这麽重视他，也不一定会给他现在这种待遇。
　　反倒是蓝斯还这麽「尊重」他，让他依旧为家族做事，让他不仅有地位，受人尊重，还有更多的收入。
　　罗布的死令他很心痛，但他不敢复仇，他怕疼，也怕死。
　　他在卫生间里对着镜子中的自己说，「你是一个懦夫！」，但最终他只能接受这个称呼。
　　虽然他也痛恨，痛恨蓝斯居然一点情面都不留，痛恨罗布那个蠢货做什麽不好，非要出卖蓝斯。
　　但最终，这一切都放下了，至少目前放下了。
　　他需要更好的生活，更好的未来，更高的地位，以及更多的力量！
　　帕瓦，才是决定一切的根本！
　　他掏出香菸，点了一支，原本还算晴朗的天空突然间变得阴云密布起来，随着一声春雷炸响，不到几分钟就开始下起了雷阵雨。
　　海边的春夏之际雷阵雨很常见，也许一阵风吹着大量的雨云从海面上过来，立刻就能形成一场降雨。
　　但这种降雨的时间持续的时间不长，那如上帝拿着盆从天空中往下倾倒的大雨涤清的不只是空气中的尘埃，还有人们精神上的，灵魂上的尘埃。
　　十几分钟后，太阳重新展露出笑容，阳光再次眷顾着世界，波顿站了起来。
　　棕色鋥亮的皮鞋踩踏在路边并不多的积水上，水被踩得向两侧飞溅，略有些潮湿的裤脚没有成为阻拦他继续走出去的障碍。
　　他走到了公用电话亭中，投入了两分钱的硬币，拨通了蓝丝的号码。
　　「蓝斯，有很多人在打听我们酒吧的位置，可能是布林顿的人……」
　　「我知道了……」
　　蓝斯放下电话，并不觉得意外。
　　布林顿作为市长从其他地方调过来的狗，肯定得咬咬人，才能体现出他的价值。
　　做狗就要有做狗的觉悟，无论他是否愿意，他都必须表现出他尽忠职守的本分来。
　　「把莫里斯叫过来……」
　　莫里斯不在，他去了外面，现在蓝斯手里除了波顿之外，还有莫里斯在监控着整个帝国区的情况。
　　街面上经常能看见有两三个戴着红袖章的年轻人在巡逻，他们被人们称作为是「巡逻队」，这部分人都是莫里斯来负责管理的。
　　这些人不仅要维持街面的秩序，还会打听收集一些情报。
　　因为蓝斯的确没有收取规费，也没有强迫人们加入到帝国商会中，所以现在整个帝国区的商户们，都和蓝斯家族维持着不错的关系。
　　他们比其他人更愿意蓝斯家族能够长久的干下去，因为只要不收取规费，就意味着他们每个月就能够得到更多的利润！
　　谁会嫌自己赚到手的钱多了？
　　他们得到的一些情报，也会主动和莫里斯的人说。
　　一明一暗两条线，牢牢控制着帝国区内大大小小的事情。
　　就算是有人吵架了，只要蓝斯想要知道为什麽吵架，结果如何，都会有人把详细的情报送到他的面前。
　　「去问问，有没有人了解菲德斯，如果了解蝰蛇帮就更好了。」
　　埃尔文从沙发上站起来，「我们要和他们开战吗？」
　　蓝斯向后一靠，「当然了，他都打算对我们动手了，我们总不能非要等子弹打中了我们之后再反击。」
　　「而且，埃尔文，规则已经乱了，在本地人和外地人的冲突升级过程中，很多规则我们已经不需要遵守了，一切又回到了最初阶段，唯利益论！」
　　等埃尔文走后，蓝斯离开了公司，去了赛马场，今天是赛马日。
　　在金港城赛马也是一项非常大众的运动，因为它不仅能够给富豪们带去更多的财富，同时也可以给普通民众们带去一些调剂。
　　赛马场出售赛马票，如果能猜对的话，就能够获得奖金。
　　加上多种的玩法，总有人幻想着一日暴富参与到这项他们其实根本不了解的运动中。
　　在赛马场中有百分一大半人都没有骑过马，其中百分之九十九的人都没有拥有过一匹属于自己的马。
　　他们对赛马运动和马匹的喜爱，仅仅是因为这些东西能够给他们带来经济上的收入。
　　蓝斯把车停好后，伊森为他拉开了车门，这种紧张的时刻他很大概率不会自己一个人出来，不仅伊森来了，马多尔也带着三名老兵跟着他。
　　来到这是因为蓝斯和杰克约好了见面的地点，他来到了赛马场后这里已经人山人海了。
　　一眼望过去几乎全是人，他们手中拿着《赛马指南》或者《赛马报》正三五成群的交流自己的看法，离开跑还有一个多小时的时间。
　　在开跑之前他们得作出决定，这对每个人来说都不是一件那麽容易的事情，因为对于那些追梦人来说，只要他们赌的不是单场，那麽容错率就几乎没有！
　　蓝斯很快就在和杰克约定好的地方看见了他。
　　杰克今天戴着一顶平顶礼帽，穿着非常正式的着装，因为赛马是一项省事运动，虽然这些人等下要做的事情就是挥舞着马票高呼马匹的名字。
　　不过他们依旧认为自己也是绅士，甚至一些高端的赛马场拒绝没有穿正装的人进入赛马场内。
　　所以在这，几乎大家都穿着非常正式的衣服。
　　蓝斯走过去，远远的和他们打了一个招呼，杰克转过身看到他时还摇了摇手。
　　两人见面后握住手，他为其他人介绍了一下蓝斯，「这是我表妹帕特里夏的男朋友，也许你们听说过他的名字，蓝斯·怀特。」
　　周围那些人顿时露出了了然的神色，也变得热情了一些，都纷纷和蓝斯握了手。
　　杰克主动说道，「我们有些事情要说，先失陪一下……」
　　其他人自然不会阻止，两人走到了一边，杰克给了蓝斯一根烟。
　　两人上次见过面，所以也算不上太陌生，有香菸这种男性社交利器，几乎没有任何顿挫感就进入了社交状态中。
　　杰克比蓝斯年纪大一些，他先用双方都熟悉的话题作为开端，「威廉最近一直在积极的参与各种家庭聚会，并且总是提到你，他说你对他的事业提供了无法取代的作用！」
　　「我很荣幸他能这麽说，至少这让我觉得帮他是值得的。」，蓝斯也没谦虚，谦虚得看场合。
　　杰克继续说道，「我听说了你们的一些事情，威廉告诉我你想要找我聊聊的时候我觉得有些惊讶。」
　　「你瞧，我既不是帮派成员，也不是警察局局长，海关上的工作对你们似乎没有什麽太大的作用，毕竟你们走私的酒也不会通过海关进来。」
　　他说到这忍不住笑了起来，现在的海岸巡逻队就他妈和假的一样，当然这也不能怪他们。
　　现在大宗走私的团队都配备了重武器，海岸巡逻队碰到了基本上也是去海底憋气的结果。
　　所以别指望海岸巡逻队有多负责，有时候他们真看到了，也只会当作没看见那样。
　　而那些大的财团走私，一个小小的海关工作人员也不敢去查，就像金港城码头上的仓库里有很多的违禁品，走私品，大家都知道这件事，但是谁又敢去查？
　　这就是雷坑，去一个死一个，去两个死一双。
　　所以现在的海关就是这麽的尴尬，相对来说不是以百吨作为计量单位的走私，轮不到他们管。
　　轮到他们管的走私，他们又不敢管，他不知道蓝斯能有什麽事情需要联系他。
　　「联邦迟早会重视海关问题，到时候你们的工作强度和责任都会提升。」
　　杰克笑了笑，他相信的确会有这一天，但短期内，甚至他有没有机会看见都很难说，「希望吧。」
　　蓝斯接下来才说明了他的来意，「之前我和利吉集团签订了一份合同，我以很低的价格购买了他们一万吨葡萄。」
　　杰克吹了一个口哨，强调了这个量词，「一万吨！」
　　「是的，一万吨。」，蓝斯继续往下说，「现在的葡萄价格你应该有所了解，长得飞快，他们不打算履行合同，单方面撕毁了合同还打算通过起诉的方式，来阻止我履行合同。」
　　「我现在通过一些关系，把这份合同转给了银行。」
　　「一个聪明的做法，虽然你会损失一大笔钱！」，杰克比帕特里夏更清楚这些，所以他一眼就看出蓝斯的果断。
　　在这份合同还没有陷入法律纠纷的情况下，直接转给了银行，然后蓝斯只要违约，银行为了不造成重大损失，就必须自己主张和利吉集团之间的合同纠纷问题。
　　矛盾的双方就从蓝斯与利吉集团，变成了银行和利吉集团。
　　就算利吉集团是垄断集团，但对上银行，他们还是得考虑考虑后果。
　　这件事只能早做不能迟做，因为一旦合同纠纷产生了，银行风险部门就不会同意接受这份巨额合同，所以杰克认为蓝斯是一个很果断的人。
　　毕竟说起来可能只是一件很简单的事情，但实际上，它代表了几十万甚至是上百万的损失。
　　不是每个人都有这麽大的觉悟在最短的时间里，做出最正确的决定。
　　同时他也有一些好奇，「可能有点冒昧，但是我还是想知道，你损失多少钱？」
　　蓝斯沉默了一会，大概五六秒，「保守估计一百万，可能有一百五十万甚至更多。」
　　杰克倒吸了一口凉气，他下意识的看了一眼自己手中的马票，就算他全中，也就只有十几万的收益。
　　这还是他妈运气要极好的情况下！
　　他突然有点明白威廉为什麽在家族聚会中又抖起来的原因了，任凭谁背后有一个大金主支持自己，都不可能保持低调了。
　　这也让杰克有些意动，毕竟蓝斯在和帕特里夏谈朋友，又支持了威廉的竞选，那麽他们很大概率会成为一家人对不对？
　　既然是一家人……
　　我是不是也能从中获得一些帮助？
　　我们毕竟是一家人！
　　他露出了难过的表情，但藏不住的是眼睛里说不清楚的光，「很遗憾听到这个消息，那麽我能为你做点什麽？」
　　(本章完)

第233章 谁是钓鱼佬？
　　第233章 谁是钓鱼佬？
　　「你一定知道利吉集团在码头上的仓库有哪些。」
　　杰克听完皱了皱眉，「如果你想从他们的仓库中弄走一些农产品来填补你的损失，蓝斯，我只能说这个想法不太现实。」
　　他看着蓝斯细细的说明原因，「那些农产品的价格其实都不太贵，就像是小麦，马铃薯之类的，一顿才几十块钱。」
　　「你如果指望搬空他们的仓库把你的利润找回来，我觉得很不现实，你得弄走多少吨才能弥补你的损失？」
　　他摇了摇头，「唯一有可能的是他们的顶级牛肉，但是那些牛肉有专门的仓库和专门的人负责看守，你想弄出来一点很容易，很多几乎不太可能。」
　　「因为你需要用到大量的卡车，吊车，起重机，哪怕是半夜作业，都会有很多人注意到你，更别说他们自己也有值夜班的工作人员和保安，你没有这个时间和空间去这麽做。」
　　他一边说也在一边为蓝斯找对策，只是想了一会之后始终没有什麽好主意，「我可以告诉你他们的仓库配置，但我没办法在其他问题上帮到你。」
　　蓝斯没有告诉杰克自己的计划，因为他还不确定杰克是否靠得住，以及这个计划能够产生的威力巨大，所以他不太会在实施之前，告诉任何人。
　　索赔只是一部分，他真正的目的是利吉集团的股价。
　　在联邦，金融领域空前的繁荣，各种金融玩法都被资本家们开发了出来。
　　你可以购买股票等它升值卖出去，也可以先从券商手里借来一部分股票卖了换成现金，然后等一段时间后再低价把股票买回来还给券商。
　　在这里想赚钱有很多的方法，但奇怪的是，赚钱的永远都是一小撮人。
　　一旦集团公司出现了一些索赔和丑闻，很快负面的发展就会直接体现在他们的股票上，这才是蓝斯要讨回公道的方法。
　　他听一位林姓的朋友说过一些类似的东西，一些资本家们用来侵吞人民财富的手段和方法。
　　这次他需要借用一下，用在资本家身上。
　　看在蓝斯始终坚持的份上，最终他还是决定把利吉集团仓库的配置告诉蓝斯。
　　两人中午就在赛马场外吃了一点东西，等时间过了十二点半，大批的人开始进场。
　　蓝斯随意的买了几张马票，和杰克一起进入了看台。
　　他看过体育运动比赛，比如说帆船队的比赛，被阿尔贝托拉着去看的那次。
　　两名解说员全程不紧不慢的解说着比赛，甚至还能在解说的过程中聊会天，说一些和比赛没有关系的话。
　　但是在赛马场中，解说的嘴似乎是找别人借来的，并且马上就要到了归还的期限，不狠狠的用好像对不起自己一样。
　　从赛马出栏开始的那一刻，几乎就如同冲锋枪的枪声那样噼里啪啦说个不停，一直到马匹冲过了终点线，才会停下来。
　　在马匹冲过终点线的那一刻，周围有很多人激动的站起来，高举着双手挥舞着手中的马票。
　　但也有相当一部分人，会骂骂咧咧的站起来，然后把手中的马票扬了出去，并伴随着各种各样的问候。
　　问候他们购买了的赛马，也问候骑手。
　　杰克根本没有心思和蓝斯聊天了，他开始翻看自己手中的马票，将其中的几张单独拿出来，一脸懊恼的撕碎丢到地上。
　　「输了好几块。」
　　蓝斯对这个没有什麽太大的感觉，「如果你赢了能赢多少？」
　　杰克把手中剩下的一张马票拿了出来，「下一场我选中的赛马如果能以第一的名次出现，我能从赛马会得到两块钱的回报。」
　　蓝斯听完露出了一个大家都懂的表情，「听起来很少，只有两块。」
　　杰克又说道，「如果第三场我还猜中了，那麽它就能够为我提供十块钱的回报。」
　　「第四场，我再猜中，他们就得给我五十块！」
　　「五十倍的利润，蓝斯，一块钱就能得到五十块钱，而且你知道，这并非是没有机会的，我们可以不去买那些冷门，我们只玩第一名！」
　　「这里的玩法很多，但我们都在追求赔率最多的那个玩法，而现在我们玩的就是。」
　　蓝斯问了一个很关键的问题，「你赢过吗？」
　　杰克沉默了一会，「好吧，你赢了，我经常离胜利只有一步的距离，但总是跨不出去那最关键的一步！」
　　「我每次离胜利都没有太远的距离，我可能缺少了一点幸运！」
　　赢，永远都是一个小概率事件，在这种明显可以被人控制的游戏中，决定胜负的永远都不是运气和概率。
　　看在他们需要一些幸运儿继续鼓励其他人不断投入的份上，所以每一次都会有少数的幸运儿。
　　他们会一边高兴自己获得了大奖，一边懊恼自己买得少了，也只有这样，才能激发出人们更多的贪婪。
　　直到今天所有赛程结束，杰克都没有让他自己成为追梦人。
　　「我一共投入了二十二块钱，现在我手里有五块钱，至少没全输，对吗？」
　　蓝斯很难给他赞同，「但你输了十七块。」
　　杰克翻了一个白眼，「可我还有五块。」
　　「但你输了十七块……」
　　杰克深吸了一口气，双手在身侧拍了拍，「好吧，我输了十七块，真是糟糕的一天！」
　　「晚上我得回去吃饭，我女儿需要我，所以……」
　　蓝斯伸出了手，「没关系，我晚上也有事，回头我们再联系。」
　　「再见。」
　　「再见！」
　　目送杰克离开，蓝斯也回到了车上。
　　现在联邦政府似乎不太在意走私问题，但他们迟早会在意起来，到时候走私会变得困难起来。
　　特别是……当联邦调查局开始如同对权力贪婪的野狗那样，四处寻找掌握权力的机会时，整个国家的一些东西都会发生变化。
　　晚上，大家伙又聚集在了一起，埃尔文已经通过一些渠道打听出了一些消息。
　　「菲德斯那边来了好几个大帮派，他们似乎打算到金港城这边来发展。」
　　「其他区也出现了这些人，但只是其他帮派的，特别是港区，他们已经开始抢地盘，并且和周围的街区家族产生摩擦。」
　　「蝰蛇帮的首领还在坐镇菲德斯，如果布林顿能够在金港城打开局面，那麽他们就会全员转战金港城。」
　　「这里比起菲德斯要繁华得多，对他们这些帮派来说也充满了诱惑力，可以看得出，接下来一段时间里，会有更多的外地帮派过来。」
　　「金港城的地下世界肯定要乱上一段时间。」
　　「菲德斯他们一直在帝国之夜夜总会那边，我听说他们把三楼重新装修了一下，改造成了他们的大本营，每时每刻都会有不少人在那边。」
　　「包括布林顿，好像都住在了帝国之夜。」
　　「如果我们主动去攻击他们，有可能会遇到顽强的反击。」
　　蓝斯从象牙烟盒中抽出了一支烟，烟屁股朝下的在沿河上砸了砸，让菸丝敦实了，他才叼起来点着。
　　「如果主动去攻击帝国之夜我们就会陷入被动，那栋房子我们都清楚，用料很结实。」
　　「我的意思是想办法把他们骗出来，只要他们离开了那栋房子，我们可以找个地方埋伏他们。」
　　「有准备打没准备，我们的胜算更大点。」
　　大家对这个建议都很认同，他们中除了埃尼奥之外，都参加过三角区的火拼，都知道他们能活下来，就是因为当时他们所在的房子易守难攻。
　　卡米拉帮的人想要冲进来，就必须接受一轮子弹的洗礼，没有人能被击中不死的，所以他们根本进不来。
　　即便到了后面的巷战里，因为缺少掩护，对方也没办法推进，大家互射了一段时间后，最终以卡米拉帮的失败告终。
　　进攻所需要的力量永远都高于防守所需要的力量，而且这还需要进攻的人拥有很强的心理素质和抗压能力。
　　蓝斯倒是不担心他们的心理素质以及抗压能力，他只是不希望死那麽多人。
　　大家简单的讨论了一下，都认为蓝斯的这个想法非常的好，至少能把他们的伤亡降下来。
　　既然所有人都没意见，那麽蓝斯就继续说道，「他们不是在打听我们的酒吧在什麽地方吗？」
　　「那就找个酒吧作为诱饵，想办法把他们引出来。」
　　埃尼奥有些担心，「会不会遇到什麽危险？」
　　蓝斯摇了摇头，「就算我们不告诉他们我们的酒吧在什麽地方，你以为他们会找不到我们的酒吧在哪？」
　　「帝国区二十万人，至少有好几千的甚至是上万的酒鬼，这些人的特徵太明显了。」
　　「不是所有人都站在我们这边，还有很多人站在『钱』那边，他们只要舍得花钱，肯定能知道一些线索。」
　　「所以与其被动的应对，不如主动把消息放给他们。」
　　「就算出问题，我们也只是丢掉一个酒吧，想要重建很简单，有酒就行。」
　　「但他们会丢掉的，是他们永远都找不回来的生命！」
　　最终蓝斯的想法全都赞同了，而蓝斯把这件事交给了埃尔文去制定计划，最终他来拍板。
　　这几天，那个上午出现在面包店的中年人每天都来，每天都会多买一些面包试图和这些老头子们搞好关系。
　　这也让他成为了面包店的熟客，成为了周围老头子们眼中的「熟面孔」。
　　又是一天上午，中年人九点多来到了面包店，他买了半磅面包，让店主切成了大拇指头大小的面包块，然后去了外面的桌子边。
　　他把牛皮纸袋撕开，示意大家都可以吃，坐在桌边的四个老头子也不客气，直接拿着就吃了起来。
　　这种路边普通面包店的面包一点也不松软，更不会有什麽黄油或者其他香料的香味，也不甜。
　　就是普普通通的咸味面包，而且又硬又难吃。
　　但不得否认的是，在闲聊的时候，它的确是能消遣的食物之一。
　　老头子们的牙齿又不太好，一小块面包就能吃上一会。
　　大家聊的话题还是那麽的……发散，从「帝国皇帝秘史」聊到了「帝国起义军之乱」，从联邦总统穿着小熊内裤，聊到了总统夫人说脏话。
　　反正对他们来说，这个世界没有什麽是他们不知道的。
　　想要加入这些老头子们的话题中，中年人这几天也着实补了一些课。
　　他现在每天都至少要看完了《国际新闻报》和《今日金港》之后才能过来，否则和这些人根本聊不到一起去。
　　最好再看一些《星球报》或《联邦日报》和《邮报》之类的，这些老头子知识面太广太杂，一般人还真跟不上他们的话题。
　　中年人已经逐渐的找到了一些感觉，能时不时插句嘴，发表一下自己的看法。
　　而老人们的聆听和偶尔的肯定，让他有一种错觉，他当初就应该好好上学，说不定现在都不用混帮派……
　　眼看着就要到中午了，桌子上的半磅面包也被大家吃得差不多了，中年人也打算告辞了。
　　在离开之前，他还是要试探性的向这些老头子们打听一下。
　　「和你们的聊天很愉快，我最近发现我很喜欢和你们在一起，你们让我学到了很多的东西，我现在看待世界的眼光也和过去不太一样了。」
　　「有时候我真想请你们喝一杯，来庆祝，或者说感谢你们对我生命的救赎……」
　　又是煽情加打听，他很擅长这个。
　　以前他这麽说时，老头子们都会敷衍过去，但是今天，明显情况不太一样。
　　一个看起来乾瘦一些的老人脸上流露出一种中年人看不懂的表情，像是有点得意，又像是炫耀那样，他双手拿着拐杖在地面上跺了跺。
　　「如果你真的有这个打算而不是随便说说，或许你的想法可以实现。」
　　他说着顿了顿，「你知道要请我们所有人喝一杯，需要多少钱吗？」
　　中年人强捺住心中的狂喜，问道，「多少钱？」
　　「至少两块钱！」
　　加上中年人一共五个人，如果他们喝二十五分的炸弹，这就是一块二十五。
　　而且他们很大概率不可能只喝一杯，有可能会喝两杯，或者喝威士忌或者琴酒。
　　中年人忍着立刻掏出一大把钱的冲动，用一种很瞧不起对方的表情说道，「两块钱而已。」
　　乾瘦的老头呵呵的笑了起来，「我希望你到了酒吧之后还能笑得出来。」
　　他看了看其他人，「今天我们晚上都有事，明天吧，明天晚上七点钟，我们一起过去。」
　　中年人恨不得这个时候就获得这份情报，他的声音都有一些微微的颤抖，「你可以告诉在哪，我过去等你们。」
　　乾瘦的老头却不吃这一套，「我说了，到时候我们一起过去，你不会想赖帐吧？」
　　中年人立刻予以否认，「当然不可能……既然你这麽要求，那麽明天晚上不见不散？」
　　乾瘦的老人再三确认，「不见不散。」
　　接着老人们就纷纷互相告别，起身离开。
　　中年人也快速的离开了这，他乘车去了下一个站点，然后开着车回到了帝国之夜。
　　「所以，明天晚上你就知道酒吧在哪了？」，布林顿露出了满意的笑容，他在中年人的肩膀上拍了拍，「好样的，等我们搞定了蓝斯家族之后，那间酒吧就交给你经营。」
　　中年人几乎无法抑制的露出了狂喜，他当然知道金港城的私酒有多赚钱，这意味着他即将成为帮派的高层！
　　这些钱，足够他养活一大批手下了！
　　「谢谢，谢谢！」
　　「布林顿，我永远都是你忠实的朋友！」
　　布林顿就像是没反应过来那样拥抱了一下他，「朋友之间不用忠实这个词，你得用『值得信赖』这个词！」
　　「是的，值得信赖，我永远都是你值得信赖的朋友！」
　　布林顿哈哈大笑着，等过了一会以后，他才开始布置任务。
　　既然明天就能搞清楚对方的酒吧在什麽地方，那就在明天晚上动手，不给蓝斯任何反抗的机会，直接把他们打趴下！
　　这次蝰蛇帮过来的一百来号人，除了十多个留守在帝国之夜，其他人几乎全部安排了出去。
　　他要一举奠定自己在金港城的地位，让这里的帮派知道，虽然菲德斯不如这里繁华，但是菲德斯的帮派，也不弱于金港城的帮派！
　　甚至是他还有一些想要挑战五大家族的想法和冲动，谁他妈规定五大家族就是五大家族，谁又规定蝰蛇帮，他布林顿，不能成为下一个五大家族？
　　蝰蛇帮的人立刻开始收拢，而这些变化，都被这个街区某些角落中的眼神注视得一清二楚。
　　随着帝国区的犯罪率明显的下降，即便是七八点钟，路上也会有行人，甚至是闲逛的人。
　　无数双眼睛最终形成了一个监视网络，没有谁能逃脱这麽多的目光注视。
　　第二天下午，几个老头子笑眯眯的在汽车站等着，他们的功劳已经吃进了嘴里，剩下的就是享受胜利果实！
　　六点多，中年人就急匆匆的赶了过来，第几个老头子说要坐公交车过去，这让中年人恨不得说自己有车，可以载着他们一起。
　　但考虑到自己扮演的是一个失意的中年人形象，他最终还是没有那麽做，和老头子们一起上了车。
　　等公交车带着七八辆明显不太正常的车离开这里时，莫里斯站在公用电话亭中，打了一个电话。
　　「他们上钩了……」
　　(本章完)

第234章 这是我的地盘月票6663
　　第234章 这是我的地盘[月票666+3]
　　一路上中年人有点心不在焉，听说很快就要到了，他心里想着的都是其他事。
　　比如说能不能一次性搞定蓝斯家族？
　　蓝斯家族会不会有反扑？
　　搞定了之后他经营这个酒吧，能为他带来多少利润？
　　他想了很多的东西，甚至是想到了几年后，十几年后的事情。
　　不知不觉中嘴角就慢慢地上翘，露出了一丝笑容。
　　他没有注意到，那边正在讨论的几个老头，看到他这副模样，也都露出了笑容！
　　「这次你得好好的请我们一顿！」，脸上都是老年斑的老头子一脸嫉妒。
　　他举报就拿到了五块钱的奖金，而这个乾瘦老头配合演戏就获得了二十块，他也会演戏啊，就因为没轮到他。
　　即便是隔着很远的距离，都能感受到他身上那股子不乐意。
　　乾瘦老头哈哈笑着，放低声音，「好吧，回头我请你们吃大餐，五块钱的！」
　　这下其他三个老头都露出了满意的表情，其中一人忍不住在他的胸口上擂了一下，「这还差不多。」
　　公交车很快在站点停了下来，司机不耐烦的用手拍了拍驾驶室里的铁皮，「要下车的赶紧下去，我他妈还要回家吃饭。」
　　「没人下车我就走了！」
　　车上不多的乘客麻木的坐着，几个老头站了起来，中年人也连忙跟上了。
　　司机有低声的嘀嘀咕咕了一会，很显然他对这些老头子的「慢动作」有些不满。
　　这就是一个看起来并不是很特别的十字街口，几人下车后，他们带着中年人进入了旁边的巷子。
　　巷子入口处的垃圾桶里堆满了各种生活垃圾，污水流淌得到处都是，已经开始散发出臭味来。
　　几条野狗正在垃圾堆中寻找晚餐。
　　旁边的墙壁上有一只野猫，匍匐在那，安静的看着那些野狗在垃圾堆中寻找吃的，眼神里似乎透着一丝不屑。
　　巷子进去之后右转，有一条不太深的后院，这里和大多数街区的建筑物背面没有什麽不同。
　　他们来到了一个向下的半层处，老人拍了拍门。
　　咔的一声，门板上的窗口拉开了一条缝隙，露出了一双眼。
　　里面的人看到了他们之后，打开了门，连问都不用问，很显然是熟客。
　　中年人心里骂骂咧咧的，但还是跟着一起走了进去。
　　而此时，八辆车已经在巷子外停了下来。
　　大批的人从车子里下来，正在寻找食物的野狗只是瞥了一眼，就纷纷夹着尾巴离开了这。
　　就连墙壁上匍匐着的慵懒的野猫，也炸毛了一般的迅速离开了墙头，消失在了黑暗中。
　　几人看着他们的人进入了这个巷子，此时他们似乎是在地面上寻找什麽东西，很快就有了发现。
　　每隔一段距离，地上就有一小撮面粉，巷子里没有什麽风，吹不散这些粉末，最终它带着人们指向了一个地下室的入口。
　　靠近这里之后，才能闻到空气中逸散出来的，淡淡的酒精的味道。
　　「就在这里。」
　　他们很快离开，在巷子口商量了一下，然后这些人开始寻找能隐藏自己的地方，并且开始为接下来的战斗做好准备。
　　只是他们不知道的是，他们的一举一动，都已经暴露了。
　　「……等下我们几个过去叫门，他们肯定不会开门。」
　　「然后我们和他们争吵起来，用力捶打那扇门，他们肯定要出来。」
　　「想办法让冲突升级，让他们的人打电话求救，必要的时候我们可以先动用武器。」
　　「其他人都隐藏好，等蓝斯他们的人来了，就直接动手！」
　　「不要留情，以最大限度杀死这些人为目的……」
　　布林顿今天没有来，他是目前这边的首领，虽然这是一次重要的行动，但他不会参加，他要在后方坐镇。
　　负责指挥的是经常帮他出主意的参谋，就在他分配好任务时，突然，在安静的夜里，人们听到了一声那种老式的窗户被抬起来的声音。
　　就是那种窗户和窗户框摩擦的声音！
　　联邦大多数的窗户都是向上开的，为了不让窗户随时随地会掉下来，所以会制作得比较近，不管是开还是关，都需要用一些力气。
　　这也让这些窗户的开关有明显的摩擦声，以及力气用过了之后窗户打开或者关闭到极限时发出的碰撞声。
　　一行人立刻朝着声音传来的方向看过去，他们还没有在黑暗中发现什麽，接下来就听到了更多窗户被打开到极限的声音。
　　参谋已经意识到不对劲了，可他还来不及说什麽，突然周围那些黑洞洞的窗口中就响起了冲锋枪的哒哒声！
　　到处都是火光，子弹如同下雨一样射在了人们的身上，射在了地上，扑簌簌的地面被射得泥土翻腾。
　　在短暂的惊慌之后蝰蛇帮的人也开始反击，但周围的墙壁都是黑的，他们不知道哪扇窗户后有人，哪扇没有人。
　　那些射击时绽放的火光让他们无法直视，等火光结束之后他们又忘记了位置。
　　胡乱的开枪，也击碎了一些玻璃窗，但整个后巷，甚至是这半条街，都是「安静」的。
　　只有枪声。
　　没有受到惊吓的尖叫声，没有抱怨或者愤怒的叫骂声，也没有歇斯底里的声音，就好像这里只有他们两伙人一样！
　　已经进入酒吧的中年人也觉察到不对劲了，因为整个酒吧就那麽几个人，而且这些人，此时都朝着他看了过来。
　　并且外面激烈的枪声让他感觉到了强烈的不安，他咽了一口唾沫，手臂开始颤抖。
　　他端起杯子喝了一口，想要掩饰自己的惊慌和不安，他的怀里就有一把武器，但是他快速的瞥了一眼周围，他最多打死一个人，然后就会被打成马蜂窝。
　　这明显是个圈套！
　　这些狗娘养的！
　　他恨恨的斜睨了一眼那些美滋滋喝着酒的老头，最后挤出一丝笑容，「这是什麽意思？」
　　酒保还在擦拭着酒杯，似乎他每天大多数时候都在做这样的工作，不是擦拭酒杯，就是在擦拭那些酒瓶。
　　他抬头看着中年人，「这个是个圈套。」
　　中年人已经浑身都是汗水了，那些黄豆大小的汗珠不科学的以肉眼可见的速度，从他的毛孔中被挤出来，然后混在一起，顺着脸颊流淌下来。
　　他甚至都不敢去擦，生怕这个动作引发了什麽误会！
　　「我不知道你们的意思！」
　　「我只是和朋友们来喝酒的！」
　　酒保笑了一声，他放下了手中的方杯，看着中年人，略微前倾着身体，对着他招了招手。
　　中年人咽了一口唾沫，他双手按在吧台上，尽量的向前前倾着身体。
　　他的注意力都在酒保的身上，脸上，忽略了酒保手中的动作。
　　「我不想把这弄得一团糟。」，酒保在他耳边说出了这句话。
　　就在他还没有反应过来这句话代表什麽的时候，酒保将一把锋利的刀子，插进了他的喉咙里，然后立刻拔出来，紧接着用刚才擦拭酒杯的毛巾按住了伤口。
　　下意识的，中年男人如同溺水者那样双手紧紧用力抱紧按着自己的脖子。
　　但这毫无意义！
　　他本能的向后躲避，退到了酒吧的中间位置。
　　鲜血渗透了根本堵不住的毛巾，洁白的毛巾也开始变红，他开始无法呼吸。
　　鲜血倒灌，让他有一种溺水的感觉，他本能的开始咳嗽，但是一张嘴，却只是做了一个类似咳嗽或者反胃的动作。
　　鲜血并没有被肺部的压力积压出来，他惊慌失措的看着周围的人，朝着大门跑去。
　　但跑不了几步，身体就开始有了更大幅度的抽搐，就在他离酒吧的大门还有两三米的距离时，他一头摔倒在地上。
　　除了几个老头，其他人都平静的看着那具尸体，酒保重新拿出了一条毛巾，又拿出一个其实非常乾净的酒杯擦拭起来。
　　「把地板收拾一下，然后把他丢出去。」
　　而此时，外面最激烈的枪声也停了下来。
　　一群人从巷口走了进来，海拉姆站在最前面。
　　「我投降！」
　　垃圾箱旁，一个捂着腹部中枪的家伙和垃圾躺在一起，没有一丁点的突兀，就好像这里本来就是他的家。
　　他喘着气，看着海拉姆，「我投降，我知道……」
　　海拉姆走过去，拿起枪对着他把扳机压到底。
　　突突突突的火光再次照亮了整个箱子，那人难以置信的看着海拉姆，瞪大的眼睛就像是在说——
　　「你他妈有病啊？」
　　当咔咔咔的空仓声传来，他换了一个弹夹，继续向前走去。
　　身后一些年轻人中传来了「好帅」或者「酷」之类的评价，能轻松压住冲锋枪连射后坐力的他，此时却压不住自己嘴角的上挑。
　　很快他们就找到了第二个已经吓尿了的，躲在角落里的家伙，海拉姆把重新上膛的冲锋枪交给了埃尼奥，示意他去做。
　　他们这些第一批跟随蓝斯的人，都在新加入的成员面前证明过自己，但只有埃尼奥，他还欠缺了一些。
　　这是一个好机会。
　　埃尼奥深吸了一口气，端着冲锋枪有点紧张的站在那人面前。
　　他的双手不断松开一些又抓紧两把枪把手。
　　他在黑暗中看不清那人的面容，但那人的眼睛反射着月光，能看见里面的恐惧和哀求。
　　「求你了……」
　　巷子外，一辆警车停在那，两名警察看着巷子里接连不断亮起的亮光，直到枪声停下来的那一刻才停止，对视了一眼，无话可说。
　　其中一人拿起了对讲机，打开了电台，「我们已经赶到报警现场，没有发现任何问题，可能是……」
　　话还没说完，又响起了枪声，连电台里的人都沉默了。
　　等枪声结束后，他才继续说道，「……可能是误报。」
　　「收到，误报，你们可以回来了，重复一遍，你们可以回来了。」
　　至于枪声？
　　什麽枪声？！
　　是谁他妈在说枪声？！
　　根本，不存在任何枪声！
　　(本章完)

第235章 选择和帝国局势
　　第235章 选择和帝国局势
　　「还没消息吗？」
　　布林顿坐在办公桌后吸着烟，桌子上菸灰缸中的菸头已经堆了起来。
　　快两个小时了，不管他们成功了，还是没有成功，都应该反馈一些消息回来了。
　　但是到现在为止，没有任何的声音传回来。
　　「没有，电话一直没响过，还有一件事，Boss，夜总会周围好像有些人。」
　　布林顿听到这句话愣了一下，但紧接着一股类似生物天生的感知让他紧张起来，他立刻站起来走到窗户边上朝着外面看去。
　　夜总会的灯照亮了街道近距离一些地方，但是远处的街道却依旧被黑暗所笼罩。
　　不知道是不是错觉，他在一些巷口，似乎看到了一些一闪而逝的人影！
　　他们正在被监视！
　　见鬼！
　　他开始变得紧张起来，手心里有些汗水，他也意识到，出去的那批人，可能出问题了。
　　他大步走到了桌边提起了电话，但又不知道给谁打。
　　如果去做包围圈的那批人真的出了问题，那麽现在，可能他们也面临危险。
　　他咽了一口唾沫，手下还在看着他，他重新坐回到椅子上，假装自己很镇定，「我考虑一下，你先出去。」
　　手下点了一下头，离开了。
　　随后他拨通了市长秘书的电话，电话很快就被接通了。
　　秘书住在市长家里，这听上去让人感觉到有点奇怪，但他就是这样的。
　　电话往往都会先接通到秘书的房间里，秘书认为这通电话需要叫醒市长，市长才会接听电话，否则都是秘书处理。
　　秘书的年纪不大，不到三十岁，但大家都看得出他非常受市长的重视，有小道消息说，他可能是市长培养的政治接班人。
　　不过现在这些和布林顿都没有什麽关系，他只想知道，到底发生了什麽！
　　「有什麽事情非要晚上打电话过来？」
　　「是这样的，我们之前有一个计划……」，他把他们如何将蓝斯那伙人调动出来，然后在合适的地方伏击的想法说出来。
　　秘书全程都在安静地听着，也不觉得他们的计划有什麽不妥的地方。
　　从计谋上来说这其实很合适，强攻一处建筑，如果不使用重武器，要付出的代价会很惨重，而且未必能够做得有多好。
　　「……现在已经一个半小时了，还没有消息传来，我担心可能已经发生了什麽。」
　　「刚才我在夜总会周围发现了一些盯梢的人，他们很有可能是蓝斯的人。」
　　市长秘书听完之后问了一个关键的问题，「你们是如何知道蓝斯酒吧位置在哪的？」
　　布林顿把如何获得了这个酒吧信息的方式说了出来，原本始终保持着情绪平稳的市长秘书听完之后，直接忍不住笑出了声。
　　「你难道不知道，帝国区里有很多蓝斯的人吗？」
　　布林顿咳了一声，「知道，我们已经很小心了，而且如果不用这种方法，我们很难找到他们的位置。」
　　市长秘书笑着笑着又叹了一口气，「所以这就是你们一直在混帮派，还混不出什麽名堂的原因，等我消息吧。」
　　他说着挂了电话，随后拨通了帝国区分局的值班电话。
　　「我是市政厅市长办公室秘书，我想知道晚上帝国区有黑帮火拼吗？」，他自报了家门，对面的接线员没想到大半夜的会有这种大人物打电话来，显得有些紧张。
　　「没……先生，没有。」，听筒中能够听见噼里啪啦翻动本子的声音，「我看了晚上的出警记录，有人报警自己被马桶咬住了站不起来，有夫妻吵架的，还有嫖客和女孩为嫖资争吵报警的。」
　　「但是唯独没有交火事件报警的，先生。」
　　「有没有报枪击事件的？」
　　「呃……先生，我查了一遍，也没有，今天晚上很安全，先生。」
　　市长秘书沉默了一会，「我知道了，谢谢。」
　　他很礼貌的还感谢了一下对方，然后才挂了电话，接着他拨通了布林顿的号码，「你的人大概率已经没了。」
　　「你很可能中了蓝斯他们的圈套，我很怀疑市长把帝国区交给你们，是不是一件正确的事情。」
　　「如果你们不能搞定他们，菲德斯还有很多人想要取代你们的位置，先想清楚吧。」
　　这种黑帮火拼失败在市长秘书看来，和他，和市长都没有一丁点的影响。
　　反正死的都是一些社会残渣，死再多也不会让他心疼，反倒是他们不能够完成市长的计划，才是最令人头疼的。
　　至于他为什麽很笃定已经出事了？
　　因为刚才布林顿告诉他的计划中，就有先攻击酒吧的计划，换句话来说，如果他们没出事，就一定开了枪。
　　只有开枪才能吸引到蓝斯家族的人前去救援，如果只是普通的使用拳头互相攻击，事态就会在控制之中，蓝斯家族的人也不会前往那边。
　　所以只要他们没出事，就一定动用了武器，但是警察局却没有人报警，那麽可能性就不多了。
　　如果他们根本没有按照计划动手，那麽是什麽让他们没有按照计划动手？
　　很显然，计划被中断了！
　　要麽就是他们动手了，甚至也引来了蓝斯家族的人，可他们却没有打电话回来。
　　警察分局在帮忙遮掩，这些狗娘养的，迟早把他们都换掉！
　　布林顿还想说点什麽，市长秘书就以要休息为理由，直接挂了电话。
　　看得出，他对废物没有什麽耐性。
　　布林顿咬了咬牙，又拨通了一个号码，菲德斯的号码。
　　「Boss，我们给蓝斯家族的人干掉了四十多个，市长那边对我们很不满，说如果我们解决不了蓝斯家族的人，他们就要把帝国区交给别人来管理。」
　　蝰蛇帮的首领叫做斯奈克，普通人的身形，他竖着一种很特别的脑袋，让他的头型看起来是尖尖的，就像是毒蛇的那种形状。
　　这个人非常的狠辣，他是蝰蛇帮的第一代Boss，也是一个有些能力的人，但只是一些。
　　对于那些非发达城市的帮派来说，够狠，够听话，他们就肯定能成事。
　　联邦政府对社会各阶层的管理其实并不到位，他们非常需要这些帮派来协助他们管理整个城市，毕竟有些事情在联邦政府的角度来说，很难做。
　　但是换到了帮派这边，就会变得非常容易。
　　联邦政府的执法人员殴打市民是丑闻，但帮派成员殴打市民，那就挺正常的。
　　被殴打的市民不仅不会闹，甚至都不一定会报警！
　　可如果是一名政客这麽做，就算被打的人被打得头破血流，他们也会闹到底！
　　而且帮派干这种事还不是什麽政治丑闻，这只是平均治安率中的小问题！
　　斯奈克听着布林顿说完那些原因，也有些气恼，不过他很快就冷静了下来。
　　「你觉得金港城的收益，真的比我们这边多吗？」
　　布林顿连连点头，虽然斯奈克看不见，「他们这边保护费基本都是十块二十块钱一家，帝国区有两三千家经营者，每个月保护费就能收起到几两三万块钱甚至更多。」
　　「然后这边的酒……简直是他妈的暴利！」
　　「我听……说，他那边一杯酒的利润是四倍以上！」
　　他口中的那个计划是菲德斯过来的另外一个帮派的首领，他们正在港区发展，已经初步的站稳了脚跟。
　　虽然本地街区家族和红狗帮已经和他们起了摩擦，不过他们的酒吧已经开了起来，也已经开始盈利。
　　斯奈克的呼吸明显粗重起来，「也就是说，如果我们能占据帝国区，每个月能给我们带来几万甚至是十几万的收入？」
　　「恐怕是这样，我听小道消息说，蓝斯家族他们的酒水价格很便宜，但每天依旧收入能有一万多……」
　　斯奈克的眼神都有些不聚焦了！
　　「三十……万……」
　　一下子，两人都沉默了起来。
　　在菲德斯，虽然他们也能赚到钱，但城市体量和消费能力摆放在那，每个月他们的收入大概只有五到七万块钱。
　　这些钱分了之后他们其实也落不下多少，这种相对落后地区的帮派都是这样，在缺少暴利生意的情况下，很难快速累积财富。
　　「金港城是个机会。」，斯奈克叹了一口气，「我会立刻调动人手过去，包括我自己。」
　　听到这布林顿有些惊讶，「那菲德斯那边……」
　　「不要了。」
　　斯奈克很果断，「如果金港城一个月就能为我们提供半年的收入，我们完全没有理由留在这边，布林顿。」
　　「你先保护好自己和剩下的人，等我到那边……」
　　挂了电话之后，布林顿让人天亮之前别他妈乱跑，这一夜他都没有睡着。
　　有过那麽几次刚要闭眼，那些曾经的兄弟，成员的脸就出现在他迷迷糊糊的梦中，让他从半睡半醒中惊醒过来！
　　直到天蒙蒙亮，那并不多的光线似乎抚慰了他内心中的恐惧，让他从睡梦中惊醒过来。
　　他揉了揉脸，从办公室走出去，站在楼梯上用力拍了拍楼梯扶手，老式的楼梯扶手发出「邦邦」的声音。
　　「他们回来了吗？」
　　楼下探出一个脑袋，「没有，Boss，没有人回来，也没有电话。」
　　布林顿回到了办公室里，走到窗户前，看着复苏的城市，突然感觉到了一阵恐惧！
　　这座城市，这个地区，以及他们，没有他之前想像的那麽「容易」。
　　他以为市长站在自己这边，危险品管理局也站在自己这边，就没有顾虑了。
　　现在看来，似乎太乐观了。
　　当天完全放亮之后，蓝斯从起来后洗了一把脸，坐在餐厅中吃着刚做好的晚餐，其他人都在这里。
　　他们把最中间的那栋房子做成了一个类似公共区域的地方，每天早上大家都会在这里做早餐然后一起吃饭，有时候晚上回来后也会聚集在这里，聊聊天再各自回到他们的居所去。
　　「他们晚上出来了吗？」，蓝斯一边吃着三明治一边问。
　　吐司这个东西如果不夹那些蔬菜鸡蛋火腿什麽的，其实可以不用烤一下。
　　但如果它需要夹着什麽软的东西，最好还是烤一下，这样口感上会更好一点，而且味道层次更丰富。
　　莫里斯摇了摇头，「他们一直没有出来，可能已经察觉了。」
　　海拉姆坐在旁边有点脸热，「我的问题，我应该留下两个活口。」
　　他把所有没死的都补枪突突了，导致了没有人搬救兵，如果有人搬救兵，也许布林顿他们会从帝国之夜中出来。
　　蓝斯对帝国之夜的构造非常的了解，一旦他们决定死守，对想要冲进去的人来说就会是一场噩梦，那里也将会变成一个单方面的绞肉机。
　　因为你从大门冲进去的那一刻，你无法确定你的敌人在什麽地方拿着枪等着你，等你发现对方的时候，可能子弹已经射入了你的身体。
　　帝国之夜的房间太多，位置太空旷，但门窗又不多，不是一个好进攻的建筑。
　　蓝斯的本意是想办法把布伦达勾出来，然后在帝国之夜门口杀了他们。
　　结果布林顿一夜都没有出来，就像是他们知道了什麽一样。
　　海拉姆觉得这是他的错，如果他留下两个活口让他们打电话骗一骗，说不定能把布林顿骗出来。
　　蓝斯抬起来手，阻止了他，「这是上帝认为他不该死在昨天晚上，但没关系，我们还有机会，很多机会！」
　　德瑞西（与海拉姆一起加入的年轻人）在一旁说道，「昨天晚上西街的那间酒吧有可能遇到了危险品管理局的人。」
　　蓝斯看向了他。
　　德瑞西不如海拉姆那麽的……活泼，也不像劳恩那样主动做各种事情，他看起来可能更被动一点，所以现在他的工作就是跟着梅罗一起负责后勤工作。
　　酒吧需要酒了，梅罗从仓库调动一些，安排他运输过去。
　　所以他对蓝斯手下所有的酒吧和经理都很熟悉。
　　「说说。」，蓝斯又要了一份三明治，二十岁，正是长身体的时候。
　　「他们遇到了一个就像是你说的那种，从来都没见过，但一上来就出现了一种对酒吧很熟悉，并且有点不耐烦表情的家伙。」
　　「他说他是朋友介绍来的，但说的名字守门人也不知道，他们没有让他进来，只是告诉他，这里没有酒吧。」
　　蓝斯听完之后用手指捋了一下眉毛，「西街的酒吧得换地方了，他们能找到，很有可能就会有所行动。」
　　「现在的危险品管理局和其他执法部门不太一样，他们不需要有什麽确凿的证据，司法局才会给他们开具法律文件。」
　　「他们可以自己给自己开，如果真的是他们的人，今天他们可能就会有行动。」
　　「梅罗，你安排一下。」
　　坐在离蓝斯不远，但大多数时候都不会主动发声的梅罗点了一下头，「我知道了。」
　　埃尔文坐在蓝斯的左手边，莫里斯在右手边，他们两人是紧贴着蓝斯坐着的，这也代表了他们在这个小集体，甚至是蓝斯家族中的位置。
　　虽然大家都很希望能够坐到蓝斯的身边，但是这里的大多数人也明白，他们不具备那种能力。
　　他们并不是什麽名牌大学毕业的高材生，其中有些人可能连高中都没有毕业，让他们去做事没什麽太大的问题。
　　但是让他们去决定该怎麽做，谁去做，他们可能就不太能负起责来。
　　还有一些其他事情，比如说最近又有不少帝国人通过各种渠道来到了联邦。
　　帝国内部已经从起义军围杀皇室，变成了割据和混战，皇帝不仅逃出了险境，甚至还差一点回到了帝都！
　　如果不是占领了帝都的起义军顽强抵抗，可能现在皇帝陛下已经重新坐在了他的皇位上发号施令了。
　　这也让一部分贵族的立场发生了变化，他们认为皇室的「统治」还没有结束，而且起义军表现得和狗屎一样也让他们失望透顶，一些贵族和资本家们又开始转变立场，站在了皇室那边。
　　得到了这些贵族和资本支持的皇室，开始有计划的向帝国的南方转移，那个被联邦人看作既愚蠢又暴躁的暴君独裁者皇帝，更是喊出了「改革」的口号，去迎合南方新势力！
　　原本都已经明朗的帝国局势再次变得扑朔迷离起来，很多人，特别是联邦人，其实都在等着皇帝被起义军送上断头台的那一刻。
　　不过很可惜，他们很大概率是看不到了，有一部分人认为接下来帝国将会在很长的一段时间里，保持着战乱的状态。
　　很多人看不到和平的希望，只能举家不断向其他国家迁移，并且随着皇室丧失了对中北部地区的控制，加上南方新势力对皇室其实也不那麽忠诚。
　　现在逃离帝国的人变得更多了。
　　联邦是他们主要的选择之一，毕竟这些年里人们总是鼓吹联邦西部的山谷里遍地都是金子，就如同首都的金融街上遍地都是钞票！
　　人们分辨不出这些话的真假，但他们只知道，大家都在这麽说，也没有什麽人反驳，那麽这些就一定是真的。
　　当然亚蓝也是一个主要的选择，亚蓝人口基数不那麽高，而且原始森林比较多，一些地区甚至都没有人烟，这对帝国人有很大的吸引力。
　　可以预见的是，联邦的非法移民数量，将会出现一次爆炸性的增长！
　　(本章完)

第236章 分钱和神父和第二次挤兑
　　第236章 分钱和神父和第二次挤兑
　　上午，帝国商会的会员们都集中到了蓝斯这，因为今天是分钱的日子。
　　其实之前他们并非没有一些担心，毕竟这麽多钱投进去，真的可靠吗？
　　但整个过程蓝斯都带着一些代表一起去谈，一起签合同，这也让他们完全放下心来。
　　毕竟利吉集团他们自己也可以查到，他们不相信一个这麽庞大的企业，会和蓝斯一起欺诈他们这麽一点钱。
　　而且蓝斯自己也投入了大量的资金，这就更让人放心了！
　　不得不说，这个时期那些还没有经历过骗子们一轮轮轰炸的普通人，真的太淳朴了。
　　当然蓝斯也没有欺骗他们就是了。
　　现在，是收获的时节了，虽然可能离蓝斯预测的计划有些偏差，但能够用两个多月时间就获得一倍的回报，他们已经没有什麽不满足的地方了。
　　地点就在圣拿耶大教堂中，也许当着上帝的面谈论钞票有点庸俗，但是蓝斯也表达了他对上帝的虔诚——一张两百块钱的支票。
　　神父笑得嘴都合不拢的把这支票放进了怀中，有时候他们的做法的确会让人怀疑，到底是否真的存在上帝，以及到底谁，才是真正的上帝！
　　很快大教堂内就坐满了人，作为帝国区最大的教堂，圣拿耶大教堂可以容纳三百多人，但此时这里不仅坐满了人，过道上也都是人，至少来了五百来人。
　　分钱这种事，他们愿意带着家人们一起来，这可能是他们这辈子遇到过的第一次「投资」和回报，他们肯定会非常的重视。
　　也许是代替上帝收了两百块让神父感觉到了一丝愧疚，他正在用工作来忏悔自己的过错，他在帮忙，维持秩序，顺便和教民聊天。
　　随着人来的差不多后，蓝斯让神父把门关上，而神父不仅没有离开，反而又站回到蓝斯的身后。
　　这让蓝斯感觉他有点莫名其妙，不过他什麽都没有说，允许他站在那。
　　在这个时候人们的信仰还没有因为网络信息的冲击，而受到伤害，他们依旧坚信有神，并且遵守教义。
　　有一名神父站在自己这边，实际上也是加强了蓝斯说话的可信度。
　　埃尔文拉了一张椅子给蓝斯，蓝斯就坐在上帝的神像之下的讲台上，旁边有一张小圆桌，上面放着一个笔记本，还有一些咖啡和糕点。
　　蓝斯抬手虚按，有些噪杂的大教堂一下子就安静了下来。
　　「之前我和罗杰夫（商会老人）以及其他代表沟通过，利吉集团不打算兑现我们的合同。」
　　「我和律师谈过，如果他们坚持这麽做，即便是打官司，我们能赢，我们也不是他们的对手。」
　　「哪怕他们把撕毁合同产生的利润都投入进去，并且付出更多，也会尽可能的让我们从这份合同上赚不到哪怕一分钱，还会亏损一大笔。」
　　「这就是资本家们的手段，他们把我们视作为一个挑战者，当他们这麽做的时候，我们和他们之间的矛盾，就不再是那份合同到底能为我们或者他们带去多少利益的问题了。」
　　「而是一个利益集团，面对挑战的态度。」
　　「所以他们会竭尽所能把我们拖死在这场官司上，我已经能够预见到他们捏造，伪造证据，证人证词的可能了，这很正常。」
　　「所以经过沟通，我已经和百汇银行的乔纳森副行长谈过了，我们以二百七十五万的价格，将合同抵押给银行。」
　　「现在，这笔钱就在我的手上……」
　　教堂内一瞬间就有很多人站了起来，他们目光灼热的看着蓝斯，还有些人高呼出蓝斯的名字。
　　蓝斯继续抬手虚按，让他们重新安静下来。
　　「其实这份合同，我认为最终能够为我们带来三百五十万以上的利润，但因为他们的缘故，我们损失了一大笔钱。」
　　「对此我很抱歉。」
　　「我没有想到联邦的资本家们贪婪，如此的可怕，可怕到他们明知道自己不占理，也会伸出手来掠夺的地步！」
　　蓝斯的话刚说完，就有人高呼着，「这不怪您，蓝斯先生，您已经做了您能做到的一切！」
　　很快人们都附和起来，虽然没有赚到更多的钱有点……令人遗憾，但是翻倍的利润已经让他们很开心了。
　　而且，钱，只有进入自己的手里，才真正的有价值，不是吗？
　　蓝斯点着头，「这件事我尝试过努力，但一切都没有挽回的可能，所以我也不再抱希望，今天把你们找来，就是和你们分钱的。」
　　他拿起了桌面上的笔记本，「这上面记录了你们每个人投资的总金额，根据计算，你们的回报率为百分之二百二十……」
　　蓝斯的话还没说完，他身后的神父就高呼了一声「上帝」，还画了一个手势。
　　蓝斯有些奇怪的回头看了他一眼，神父立刻露出一些笑容，微微歪着头，弯了一下腰，似乎在说他不会再发声了。
　　蓝斯收回目光，打开了笔记本，「我现在会按照你们的排名进行点名，点名的人到我这来，我会给你们一张支票，你们可以去银行拿到你们的本金和利润。」
　　「但是，我建议你们，拿到钱之后不要把它存在金达银行，我并不是想要谈论乔巴夫先生的一些……你们知道，我不爱背后讨论别人。」
　　「但是他自从跟了市长之后，一直在疯狂的花钱，我很担心这些钱到底是他自己的，还是储户的。」
　　商会的会员们本来还不是太在意这个消息，但当蓝斯这麽一说的时候，他们就隐隐的意识到了一些不对劲。
　　因为之前他们就听说乔巴夫先生投资了一条铁路还有两家工厂，前后一共花了五六十万。
　　再加上平时听说的一些小道消息，可能这大半年时间乔巴夫先生就花了上百万出去！
　　关于乔巴夫先生到底有多少钱这件事，始终没有一个定论，不过最少有一百万，是人们的共识。
　　现在仔细想一想，他是不是已经把一百万花掉了，那麽他还剩下多少钱，自己还剩下多少钱？
　　罗杰夫（商会老人）忍不住站起来，「蓝斯先生，您的意思是说……乔巴夫先生的银行可能会有些危险？」
　　蓝斯直接予以否认，「不，我没有这麽说，我只是担心而已，毕竟你们赚钱并不容易。」
　　「那些存在银行里的钱可能是你们一辈子，甚至是两三代人的积蓄。」
　　「比起百汇，博通这些规模更大的银行，我还是更相信他们一些。」
　　「我不是说不支持乔巴夫先生和他的事业，只是我希望我的钱能更安全。」
　　「好了，不说这些，第一位，罗杰夫先生，你投入了四千……块，所以你将得到九千……块。」
　　蓝斯随手签署了一张支票，「还有三十三分我就不给了你，希望你别介意。」
　　罗杰夫拐杖都不要了，大步的走上了讲台，双手恭恭敬敬的从蓝斯的手里接取了那张支票，看着上面的数字和蓝斯的签名。
　　他激动得胡子都颤抖了起来，「蓝斯先生……我不知道该怎麽说……」
　　「这是我们一家人一辈子的积蓄，我从来都没有想到它……居然这麽快就变得这麽多，您让我对这个世界的认知出了一点问题！」
　　蓝斯笑着说道，「希望是好的问题，而不是坏的。」
　　罗杰夫连连点头，「是好的，是好的！」
　　「我希望下次还有好项目的时候，您一定要通知到我，跟着您赚钱，真的太痛快了！」
　　一家人一辈子攒了四千块，少吗？
　　听上去它好像只是一个人十年不吃不喝不用的工资总数，但实际上这笔钱，不好攒。
　　并且这也不是一笔小钱，它可以买到两套独栋的房子，可以买到三套户型小一点的公寓，它可以买到两辆中档汽车，它……是很多普通家庭的梦想！
　　但现在，一辈子的积蓄，在不到三个月的时间里就实现了翻倍，或许这就是资本和金融如同致命毒药却还能吸引人的地方！
　　当你开始品尝到它带给你的美好滋味时，就意味着你，再也离不开它了！
　　赚快钱和打胶一样让人上瘾，并且带来的快感强烈了无数倍！
　　看着罗杰夫还想说什麽，蓝斯翻了一个白眼，「你后面的人恨不得现在就把你给生吞了，你最好先回去坐着！」
　　后面的人露出了一些不好意思的笑容，他的眼珠子的确都要瞪出来了，大教堂内也都是快乐的欢笑声。
　　这部分钱是扣除了百分之十「分享」和百分之五「会费」的收益，没有人能对这份收益不满意。
　　「下一位，……先生，让我瞧瞧，你的共投资额是七百七十块，我不得不说你错过了一次发财的机会。」
　　「这是你的一千六百九十四块，希望它能抚平你内心中的伤痕！」
　　蓝斯签了一张支票递过去，这位先生深吸了一口气，说了一句谢谢，然后激动的拿着支票，就像是第一次结婚那样。
　　一个激动人心的环节，人们自发的遵守秩序，蓝斯发钱的速度很快，并且他会宣读出每个人的名字，并且告诉大家他投入了多少钱，得到了多少的回报。
　　人们会羡慕嫉妒那些投入最多的，比如说罗杰夫，毕竟四千多块一下子变成了九千块，这笔钱都足以让他们搬去普利西亚，找一处不错的中产阶级社区住进去。
　　其实买房子，也是联邦人的执念，他们希望能够搬去更好的房子，和更好的邻居结伴，并且开拓更多的人脉。
　　很多联邦人赚到了钱后的第一件事，就是换一个对自己工作有帮助的社区，而不是其他的。
　　当然对社会最底层来说，可能享乐要大于买房子，因为他们本来就没有什麽上进心，享乐就是他们最大的人生追求了。
　　整个过程持续了两个多小时，当最后一位先生有点尴尬的从蓝斯手中接过了四百四十块钱的支票，并发誓下一次就算卖房子都要全压上之后，整个分钱大会结束了。
　　其实蓝斯还有赚钱的生意，但现在，他需要整个事态再发酵一下。
　　「我知道你们都坐不住了，所以……去银行兑换支票吧，不过我还是那句话，最好把钱存在大银行里，最近的经济情势有些奇怪，我们要做好预防措施。」
　　「等过段时间有好的项目时，我会让人通知你们。」
　　他随后宣布了解散，在罗杰夫的带动下，他们每个人都排着队和蓝斯握手，并且感谢对方所带来的一切，然后才离开。
　　哪怕他们此时此刻迫切的想要把支票换成钱，也没有人提前离开。
　　站在一旁的神父有点头皮发麻，身上还起了很多的鸡皮疙瘩，因为这一切，都太「仪式性」了。
　　如果不是他亲眼目睹了整个过程，他甚至会觉得蓝斯才是这里的主人，甚至有可能是个牧首之类的！
　　当最后的人离开后，神父忍不住走了过来，「蓝斯先生……」
　　蓝斯收拾着笔记本，随后有些好奇的看着他，「有什麽事吗，神父？」
　　「是这样，蓝斯先生，如果我想加入您这个……帝国商会，可以吗？」
　　蓝斯露出了理所当然的表情，「当然，神父，你在帝国区为我们服务这麽多年，我们早就把你当作是我们的亲人那样，我代表帝国商会欢迎你的加入。」
　　神父大喜，主动握住了蓝斯的手，「那下次你们的投资……」
　　「很快就会到来！」
　　神父用力摇晃着他的手，「上帝刚才告诉我，以后这你可以随时随地免费使用！」
　　这是一个有意思的神父，蓝斯没有拒绝他的好意，「替我向上帝问好，感谢他老人家的慷慨。」
　　上帝慷不慷慨神父不知道，但蓝斯先生一定是慷慨大方的，他笑得很开心，就像上帝真的降下了神谕那样，笑得合不拢嘴。
　　蓝斯之前和乔纳森打过招呼，所以当大批的人拿着支票来时，银行方面并没有阻扰他们兑换，反而很积极的配合他们在百汇银行开户。
　　虽然也有人取走了一部分现金，但是大多数人，还是把钱存进了百汇银行中。
　　而这五百多个新增客户，也是乔纳森的「业绩」。
　　这件事很快就在帝国区内开始有限度的扩散，因为这部分投资者他们手中的钱，并不完全来自于他们自己。
　　他们中有些胆子大的还向亲朋好友借钱了，现在蓝斯履行了承诺，他们也该兑现他们的承诺了。
　　当这些人的亲朋好友看着他们拿着说好的利息和本金回来时，每个人都露出了惊讶的表情。
　　其实有些人借钱出去的时候，就没有想着还能拿回来，但这笔钱不仅回来了，利息还不少，他们就有了好奇心。
　　好奇心推动着世界的发展，他们的好奇心可能不会改变什麽历史进程，但会让他们问出他们的问题。
　　这钱，从哪来的？
　　当「商会能赚钱，而且赚大钱」的消息很快就传开时，之前那些没有参加的商户，开始询问起是否能够加入了。
　　蓝斯规定得很死，三个会员两年只能保举一个非会员成为会员，换句话来说如果他们把机会给了别人，就意味着他们的亲人没有了机会。
　　他们不清楚商会以后除了赚钱还能做什麽，但他们已经意识到，商会的重要性，可能不仅仅只是赚钱那麽简单。
　　这让一些人后悔得要命，早知道他们也加入了，不就是每个月五块钱吗……
　　除了这个消息之外，乔巴夫先生的金达银行似乎有可能会发生问题的传言，也伴随着这些消息开始扩散开。
　　不要小瞧了这些人的社交性，很快街头那些老头们就通过各种渠道，推算出了乔巴夫先生这半年来的各项投资，大约在就是九十万左右。
　　民众中不乏一些知道乔巴夫先生被敲诈勒索的人，在处理这些信息时，他们就会加上一些主观的看法，可能他们会觉得敲诈的数额都会很巨大。
　　毕竟那是乔巴夫先生，敲诈得少了有点对不起他的身份。
　　于是一个「金达银行可能亏空」的消息，就开始在帝国区内部传开。
　　这个消息其实对联邦人没有太大的影响，因为联邦人不会把钱存进这样具有明显地区性质的私人银行里。
　　真正会在这里存钱的，也只有帝国人。
　　现在，他们的钱，似乎不太安全了。
　　乔巴夫先生知道这件事还是在四月底，他的助手现在不在他身边，他新招了一个联邦人，据说是联盟名校毕业，三十来岁，在利卡莱州有一点人脉。
　　这个家伙不是帝国人，也不住在帝国区，所以他无法很迅速的把这个消息告诉乔巴夫先生。
　　等他知道这件事，还是因为银行又出现了大批的取款者。
　　当他从一些人那边知道了这些消息时，表情变得比以前多了几分杀气。
　　市长的遭遇让他开始真正的接纳乔巴夫先生这类人，所以乔巴夫先生也参与到了一些更深的决策当中。
　　他的气势和气质都在发生变化，透过对一些传闻的分析，他知道是谁在背后搞鬼。
　　他思考了好一会，拿起了电话，打给了蓝斯。
　　「我们得谈谈……」
　　(本章完)

第237章 不是而是和健康才是根本
　　第237章 不是而是和健康才是根本
　　圣拿耶大教堂里的塔楼上，站在这里环望四周会有一种很奇妙的感觉。
　　现代化的城市中有了一小块宁静之地，或许这就是为什麽在周末有些人总爱去教堂的原因。
　　他们能够从这里寻找到一些心灵上的宁静，从而也让他们认为这份宁静是上帝赐予他们的礼物。
　　乔巴夫先生扶着护栏，眺望远方，等蓝斯从楼梯上来时，他看着蓝斯的表情中藏着一些难以说清楚的东西。
　　羡慕，嫉妒，各种情绪都在翻涌。
　　只是以前他会把这些情绪隐藏得很好，而现在，他却已经很难隐藏住了。
　　「我听说你要找我聊聊。」，乔巴夫先生看了一眼楼梯下面正在和伊森讨论为什麽人们升入天国就不用穿衣服的海拉姆，神父居然不阻止他们这些渎神者进来？
　　从海拉姆充满了对天国不满的言论就看得出，他对上帝缺乏敬畏。
　　不过很快他的注意力就回到了蓝斯身上，并转过身，「最近外面有些谣言，对我造成了很大的困扰。」
　　蓝斯走到了窗户边，其实塔楼并不高，只有大约五层或者六层楼高，但已经能看到周围一些的景色了。
　　他点着头，「大概是关于什麽的？」
　　乔巴夫先生说道，「关于我的银行不太安全的事情，我从一些帝国商会的人口中听到了他们的观点，这导致了一些人开始取款，这造成了我的困扰。」
　　「是什麽，让他们变得这麽不理智？」
　　「不理智？」，蓝斯重复了一句，用了上挑的音作为结尾，「不，在我看来，这恰恰是最理智的一种选择。」
　　「人们不是傻子，乔巴夫先生。」
　　「如果你没有让他们产生危机感，谣言就没有生存的空间，可如果他们发现你正在让他们产生危险，那麽谣言就会越来越惊悚。」
　　「你想知道是什麽导致了这一切，不如思考一下，你到底做了什麽，让人们不再信任你。」
　　乔巴夫先生看着蓝斯，「只是因为我投靠了市长，并且打算竞选帝国区议员？」
　　蓝斯没有否认，「这是原因之一。」
　　「那麽其他的呢？」，乔巴夫先生感觉到了一丝好奇，他想知道还有什麽原因，甚至都带着一些怒气，他觉得蓝斯在说谎话。
　　他试图用一个靠不住的蹩脚理由来掩盖他这麽做，只是为了让威廉胜选的原因！
　　蓝斯没有立刻就回答他这个问题，而是笑着说道，「你有没有发现，你最近变得有些……我不太好描述，如果你知道什麽叫做『盛气凌人』的话。」
　　「大概的意思就是你变得不那麽容易允许别人对你的冒犯，你变得更有威严了。」
　　乔巴夫先生刚想说点什麽，蓝斯的下一句话，就让他陷入到了沉默当中——「因为你觉得你的阶级，已经和其他人不同了。」
　　看着他思考的模样，蓝斯笑了笑，「瞧，阶级就是这样。」
　　「当你和所有人站在一起的时候，你是令人敬仰的乔巴夫先生，你帮助他们保管他们的资金，并且给了他们合适的利息，也会借钱给那些穷人，帮助他们渡过困境。」
　　「但现在，你试图站在所有人的头上时，还要要求他们按照你说的做时，他们就很难再敬仰爱戴你，难道这不对吗？」
　　「是你先抛弃了他们，而不是他们抛弃了你。」
　　乔巴夫先生压低了一些声音，他的双手也攥成拳，「我没有！」
　　蓝斯就像是听到了什麽好笑的事情那样笑了起来，「你觉得没有就没有吧。」
　　乔巴夫先生深吸了几口气，让自己的情绪重新稳定下来，「我是帝国人，也是老移民，我知道这里的人们需要什麽……」
　　这次蓝斯没有让他把话说完，直接打断了他，「不，你不知道。」
　　「我知道！」，乔巴夫先生再次重申了自己的观点并且加重加大了语气，其实人们大多数时候都会表现出这种情况。
　　他们想要说服那些不容易被他们说服的人时，就会下意识的加重语气，加大声音。
　　楼下正在和伊森讨论帝国的上帝和联邦的上帝是不是一个上帝，两个人会不会打架的海拉姆，还有伊森，都同时朝着上面看过来。
　　蓝斯抬起手，示意他们继续待在下面。
　　乔巴夫先生的语气这才重新收了回去，他看着蓝斯，「他们想要变得更富有，想要更多的工作，更多的食物，更好的居住环境，想要更多上学的机会，我一直都知道他们想要什麽，他们……」
　　他说了很多，蓝斯只是笑盈盈的看着他，眼神里就像是在看一个正在演讲的傻子！
　　乔巴夫先生有些生气，不知道为什麽，最近他突然变得喜欢开始生气了，或许就像蓝斯说的那样，他已经觉得自己站在了另外一个阶级上，站在了……人民的头上。
　　所以他的脾气不像是过去那麽好了。
　　你会对一个流浪汉客气，因为那是你想要表现出你的涵养。
　　但是流浪汉做了让你不高兴的事情，你会很生气，会发火，不是你缺少涵养，只是你觉得你被冒犯了。
　　乔巴夫先生就是这样，他生气的原因并不是他没有涵养，只是他觉得，大家的阶级层次不同了，你就不应该冒犯他。
　　他深吸了一口气停了下来，看着蓝斯，「难道我说得不对吗？」
　　蓝斯摇了摇头，这让他更生气了，「哪里不对？」
　　蓝斯看着他，就像是在看一条可怜虫，「你觉得你懂这里的人，但其实你一点也不懂，过去的你只是觉得他们能够给你带来财富，所以你尊重的不是他们，而是他们带给你的利益。」
　　「现在的你更只是把他们当作是一种资源，一种底层人，所以你更不会明白，他们要的是什麽。」
　　「其实他们要的东西很简单。」
　　「你得尊重！」
　　蓝斯摇着头叹了一口气，「我还有其他事情要做，没时间在这里陪你说这些。」
　　「你不会明白的，可能对于上流社会的老爷们来说这很可笑，但对于底层的人来说，尊严，人格，是他们最后的底线，也不能失去的底线，但你给不了他们。」
　　「另外我不得不提醒你一句，那些你可能早就瞧不起的三块五块曾经成就了你，但如今也能毁了你。」
　　乔巴夫先生向前走了一步，「你说过，我想要活得好，先得学会当一个婊子！」
　　「这他妈是你的原话！」，他甚至抓住了蓝斯领子。
　　伊森和海拉姆一跃而上，不过蓝斯还是阻止了他们。
　　他用自己的手，将乔巴夫先生的手指一支支的掰开，同时回答了他的这个问题，「我让你去当一个婊子，但没让你去当一条狗！」
　　他掰开最后一根手指，拍了拍被抓得有些褶皱的领子，「你被权力和欲望冲昏了头脑，乔巴夫先生，如果你还冷静不下来。」
　　「那些曾经造就了你的普通人，最终将成为淹没你的狂潮！」
　　他说完头也不回的离开了塔楼，只留下在风中凌乱的乔巴夫先生自己。
　　「不要教训他一下吗？」，在下楼梯的过程中，海拉姆问了一句。
　　在他看来对蓝斯不恭敬，就有了杀他的理由，更别说那个老头还揪住了蓝斯的领子。
　　蓝斯摇了摇头，「他如果还搞不清楚是什麽让他有了今天的地位和一切，很快不需要我们动手，人民就会抛弃他。」
　　「而且，他在这麽多年多少还是有一些基础的，就算最终要动手，也不是我们动手。」
　　「那些联邦政客比你们想像得更冷酷无情，他们不会对一个已经报废了的工具有多少容忍。」
　　「更何况，他还不是本地人。」
　　「本地人」这个词汇蓝斯已经认识到了它的可怕，连市长这样的家伙，在面对本地势力时都显得非常的「无助」。
　　不过这很正常，联邦的制度让每个地区都保持着一定程度的独立，不是本地人，却想要破坏本地人的利益，这简直就是可笑！
　　哪怕市长提出的建立新港区本质上是正确的选择，未来金港码头肯定会超负荷运载，但就是不行。
　　至少现阶段不行，而且就算真的要这麽做，负责决策的人，实施的人，最终得利的人，也只能是本地人。
　　其实不只是金港城，其他城市和地区也几乎都是这样，山头主义并不是某一个城市的特色，它几乎是所有政治体系中都存在的问题和特色。
　　只不过有些地方在经济发展上比较落后，因为经济利益产生的冲突会比较少。
　　有些地区，如金港城这样的地方，它的经济发展更好，比其他地方会有更多的摩擦和矛盾。
　　所以无论在什麽地方，本地人和外地人，都是永恒的两个世界。
　　海拉姆拉开了车门，蓝斯站在车厢外，一只脚已经踏入了车厢，他回头看了一眼塔楼上的乔巴夫先生，而乔巴夫先生也恰好看向他。
　　两人对视了几秒钟，蓝斯转入了车里，海拉姆关上了车门后去了副驾驶，很快车队就离开了。
　　乔巴夫先生看着远处的车队，砸了一下窗台。
　　他觉得自己被蓝斯戏耍了，他为了挤入上流社会连尊严和人格都不要了，现在蓝斯却告诉他，人们需要的恰恰就是他丢弃的东西。
　　这让他有一种无法描述出来的情绪，这些情绪在胸口中盘恒，迂回，流转，让他最终忍不住骂了一句「法克」，要知道，他很少说脏话，哪怕是一个人的时候。
　　没多久后乔巴夫先生也回到了金达银行，这里依旧有排着长队等待着取钱的人。
　　取钱的人们看到了乔巴夫先生从车中下来，都露出了一些不好意的表情，但他们却没有离开的念头。
　　人们这个时期对「有能力的人」的判断方式，就是他们是否能够赚到钱。
　　在极短时间里使自己资金翻倍的帝国商会，在他们眼中就成为了有钱人，所以他们相信有钱人的话。
　　乔巴夫看着长长的队伍有些愁眉不展，助手此时从银行中走了出来，他现在是副行长。
　　「老爷。」
　　一段时间没见，他感觉自己和助手之间似乎有了一些隔阂，却又不知道如何化解这份令人窒息的陌生感。
　　他点了一下头，看向长长的队伍，他知道，自己得做一点什麽。
　　等他们去了办公室后，乔巴夫先生说道，「我和蓝斯谈过了，应该就是他散布的谣言，他希望威廉能够成为帝国区议员。」
　　助手说道，「既然他这麽强烈的想要这个位置，为什麽不给他？」
　　乔巴夫先生摇着头说道，「这是我离进入上流社会最近的一次，也许错过这一次，我这辈子都没有这样的机会了。」
　　「蓝斯是个很有主见也很强势的人，如果和他合作，我们一辈子都只是缩在一个角落里的银行过家家，不可能成为真正的银行家。」
　　助手对蓝斯有很大的善意和好感，因为蓝斯让他报了仇，他亲手虐杀了吉米，让自己的侄子在天国中能够得到安宁。
　　所以他站在了蓝斯那边，「但至少他是帝国人，如果他能走得非常高的话，我们也能从中得利。」
　　乔巴夫先生现在听到蓝斯的名字就会感觉到烦躁，他抬起手，「好了，不说他了，我们先想办法解决目前我们面对的问题。」
　　「我们还有多少能够调动的资金？」
　　这些数字助手都烂熟于胸，「这要看我们是否要动那些债券什麽的，如果我们把债券变现，我们大约还有一百来万的资金可以调动。」
　　「但如果我们不动用债券，我们能动用的资金只有三十多万了。」
　　乔巴夫先生听到这个数字的时候忍不住惊呼一声，「这麽少？」
　　助手一脸无奈，「民众支取资金是一部分，另外……你也在大量的从银行中支取资金，我们现在的情况不仅不健康，还很危险。」
　　「一旦有更大规模的挤兑和冲击，我们很快就会破产。」
　　乔巴夫先生终于感受到了那种压力，他已经坐不住了，走到了窗户边上看着那些还在排队取钱的人们，「得想点办法。」
　　他的脑子在经过几分钟之后的充分搅拌后，终于想出了一个方法。
　　「用谣言对付谣言，就是最好的办法。」
　　「想办法也传一些谣言出去，告诉人们，挤兑金达银行是联邦其他大银行的阴谋，他们想要掌握帝国移民的财富，对他们的财产情况有一个全面的了解。」
　　「所以我们是挡在帝国移民和联邦资本家之间最后一堵城墙，如果我们倒下了，那麽他们就要直面联邦的银行和吸血鬼。」
　　「支持金达银行不只是在帮助我个人，也是在帮助他们自己。」
　　助手听了之后点了点头，「我会安排人去传播。」
　　乔巴夫先生点了一下头，但没有多满意，只是叹了一口气，「去做吧。」
　　离最后的投票还有大半年时间，他很担心，自己能不能撑到那个时候。
　　此时他又想起了一个他一直可以做，但始终没有做的生意，洗钱。
　　帝国内有些资金想要出来，变成合法的资金后进入到某些联邦帐户里，早就有人联系到了他，希望能够和他合作来洗钱。
　　银行洗钱其实是一件很容易的事情，他只需要虚构一些帐户，就能把一笔笔钱洗得乾乾净净。
　　但他一直都没有答应，因为这里面有很大的风险。
　　联邦政府和国税局对洗钱和逃税这件事非常的关注，一旦被人知道金达银行涉及洗钱，那麽就算是市长都救不了他。
　　其次帝国贵族未必能够靠得住，他们说不定也会走漏一些消息，而且一旦资金来往过大，他肯定会被联邦政府注意到。
　　可如果银行的后续发展越来越糟糕，说不得他就得尝试着做这些生意了。
　　助手花了一些钱，让谣言传播的速度变得更快，同时乔巴夫先生也处理了一批债券来应对现在突然爆发的挤兑风。
　　他的处理很及时，虽然没有阻止所有人都停下兑换，但挤兑的情况明显好转了不少。
　　已经开始有民众把从金达银行取钱，上升到了「协助联邦银行家迫害帝国移民」的高度！
　　对于这种明显有着对立性的话题，人们的参与度总是很高。
　　好在这里不是帝国国内，不然他们可能会把这件事上升到爱国的程度，说出「只有把钱存进金达银行才是爱国」之类的话来。
　　虽然这些事情没有让乔巴夫先生遭遇大危机，但也让他感觉到了紧张，也进一步的迫使他和蓝斯关系的撕裂。
　　市长在知道这件事之后给了乔巴夫先生极大的鼓励和称赞，并称如果有必要的话，他可以帮乔巴夫先生说两句话，在受到新闻采访时。
　　这让乔巴夫先生认为，他所付出的一切，都是值得的！
　　眼瞅着就要五月份了，蓝斯顺带着去了一趟乔尼的面包房。
　　只是相差了一个月，乔尼看起来就瘦了至少有二三十磅，他已经变成了一个体型不那麽夸张的胖子了。
　　虽然还是胖子，但看起来健康得多！
　　或许……这对他是一件好事，虽然他失去了所有的财富和房子，但至少他获得了健康！
　　(本章完)

第238章 彼此彼此和甜甜的恋爱和计划
　　第238章 彼此彼此和甜甜的恋爱和计划
　　不知道是不是因为紧张，还是因为其他什麽原因，乔尼哆哆嗦嗦的手从泛黄的口袋里掏出了一个小玻璃瓶。
　　他快速的用拇指推开了玻璃瓶的盖子，从里面取出了一颗小药丸，塞进了嘴里。
　　没有水，直接咽了下去。
　　其实药片从口腔到胃部这个过程是来不及发挥药效的，但是莫名的，他有些颤抖的手不那麽颤抖了，似乎整个人也变得镇静了一些。
　　他脸上带着一种苦笑，「蓝斯先生……」
　　蓝斯走到橱柜前，看来看去，最终选了一份双倍火腿三明治。
　　乔尼将三明治取出来，放在柜台上。
　　蓝斯拿起后咬了一口，「你是这条街上手艺最好的面包师，乔尼，他们家的食物吃不出这种味道来。」
　　他说着顿了顿，「今天是『帐单日』，希望你没有忘记。」
　　乔尼的拳头攥了起来，海拉姆的手插进了胸口的衣服后，已经攥在了枪上。
　　如果乔尼做出什麽不合时宜的举动，他会让乔尼这个蠢货知道蓝斯家族的风格是什麽！
　　尽管利卡莱州的一些检察官已经从金港城的一些案件中分析出，蓝斯家族的特徵就是在死者的体内灌上一磅甚至更多的子弹，但这些东西并不能够作为有效的证据，去证明一些死者和他们有关系。
　　因为……并不是只有他们可以这麽做，别人也可以模仿他们的做法去对待受害者，所以明明他们什麽都知道，却什麽都不能做。
　　乔尼显然也听说过这些，所以他攥起来的拳头，又松开了。
　　「我手里还有六百多块钱，蓝斯先生，能不能……宽限我一段时间？」
　　蓝斯嚼着好吃的火腿，摇了摇头，「这不可能，乔尼，你知道，生意就是生意。」
　　「要麽你给我钱，要麽我去起诉你，当然还有第三条路可以走。」
　　他把最后一点塞进口中，「把这个门面抵给我，你欠我的钱一笔勾销。」
　　如果是以前，乔尼可能会大喊着「这不可能」之类的话，但现在，他却喊不出来了。
　　折磨他的不仅仅只是这笔欠款而已，他对止疼药产生了严重的依赖性也正在威胁到他。
　　他现在每天只需要三到四片止疼药，这还是他主动降低剂量的结果。
　　前两个月他会注射特效止疼药，但那些药太贵了，他用不起。
　　他只能转而使用廉价的止痛片，虽然效果并不那麽好，但至少能起到安抚他情绪的作用。
　　这些东西已经开始影响他制作面包的手艺和味道，他对未来充满了绝望！
　　「蓝斯先生……」
　　蓝斯微微摇头，没有给他继续说话的权利，「你最好请个律师，很快你就会得到法庭的传票！」
　　他说着朝外面走去，乔尼知道如果不挽留他，那麽一切就都来不及了！
　　这几次他被那些律师折腾得够呛，不仅钱花了，最终还什麽都没有得到。
　　乔尼连忙掀开柜台上的门板，越过柜台追了两步，「蓝斯先生，难道一点活路都不给我吗？」
　　他的语气中带着乞求，愤慨，绝望，还有一丝丝对几乎不存在的希望的渴望，他看着蓝斯。
　　蓝斯站在门边停下了脚步，他侧身看了一眼乔尼，虽然看起来像是在微笑，但笑得很冷漠。
　　「乔尼先生，当初你也没有给我活路。」
　　「是什麽让你会产生一种，我会给你一条活路的幻觉？」
　　他嘴角浮起一抹嘲弄的笑容，「今天晚上公司下班之前，如果你没有做出决定，就不用做决定了。」
　　说完蓝斯不给他再说任何话的机会，直接离开了面包房，只留下呆呆站在原地的乔尼。
　　他那栋价值两千块的房子，被银行卖了一千三百五十五块二十五分，其中一千三百块钱给了蓝斯。
　　银行方面收取了五十五块的委托拍卖费用，多馀的二十五分，现在就在他的盒子里。
　　那二十五分的硬币，他会永久的保留下来，他把这二十五分视作为他人生的耻辱。
　　有时候他会在梦中突然奋起，成为超级富豪，他会告诉别人，支持他成功的动力，就是那枚二十五分。
　　但……梦，终究会醒。
　　这个门面大约值四千五百块左右，但他不知道银行会把它卖出去多少钱，以及最终他还能剩下多少。
　　还是说……他不仅还不完欠款，还会继续欠蓝斯的钱，他不知道。
　　他很迷茫……
　　五月初，久违的好天气终于再次降临金港城，沙滩上已经有了不少年轻人的身影。
　　海浪就像是一台制造快乐的发电机，人们在沙滩上纵情的玩乐。
　　唯一令人觉得遗憾的是，这个时候的姑娘们还没有上空的习惯，她们大多都穿着相对保守的连体泳衣，多给别人看一寸肌肤似乎都是犯罪。
　　不过即便如此，紧致的泳装也足以让许多年轻的小伙子们热血沸腾。
　　庞达这两天休息。
　　危险品管理局这段时间一直在连轴转，虽然卢卡尔失去了帝国区的线人，但其他地区的抓捕工作却还在进行。
　　总会有人尝试着站出来。
　　罗布的死亡让很多人通过他的个人信息，分析出动手的是蓝斯家族，而他们动手的原因是罗布出卖了蓝斯家族的两个酒吧位置给危险品管理局。
　　然后可能蓝斯家族买通了某些人，得到了背叛者的信息，最终让罗布一个特殊的荣誉击杀的死亡方法，死在了危险品管理局门口的路灯上。
　　一些希望能够获得好处的人，其他地区的人，尝试着举报了酒吧，他们成功了。
　　所以虽然帝国区这边消停了下来，但是其他地区抓捕工作还在继续。
　　戴尔局长知道不可能一直连轴转，如果一直让每个人都紧绷着神经，总有一天人们的神经会断掉。
　　所以趁着刚进入五月，他给一部分特工一个假期，让他们能够休息一段时间，还有大量的奖金。
　　庞达就是这样一个普通的特工，他是外地人，但也是利卡莱州人，他没有家人在这边，所以休假反而让他觉得无所事事。
　　他听说沙滩很热闹，所以今天过来玩一玩。
　　这里果然很热闹，那些年轻火辣滚烫的身体让他的荷尔蒙都要飞起来。
　　可惜这里不允许饮酒，也没有人敢在沙滩这种公共区域出售酒精饮料，不然这个时候来上一杯冰啤酒，绝对是最惬意的事情。
　　他戴着遮阳帽，找到了一个沙滩中间的冷饮亭坐了下来。
　　「来一杯热带果汁。」，又酸又甜，加上特有的热带风味，大多数人都爱这个！
　　其实是不是真的热带风味他们并不知道，反正就是一些他们没有尝过的风味。
　　他刚要离开这去沙滩上看看那里的女孩，结果有人撞在了他的身上。
　　他手中的果汁大半都倾倒在了眼前的女孩身上，伴随着女孩的尖叫声，他连忙道歉。
　　「不，没关系，我也有责任。」，女孩看起来很漂亮，而且身材也好，性格也好，还很年轻。
　　这让庞达有些脸热，「无论如何，都是我的错，我应该在刚才就看见你，你这麽耀眼，可能我真的瞎了！」
　　女孩忍不住笑出声，「你似乎缺少一些经验。」
　　庞达摸了摸微微有些发热的脸颊，把自己的外套脱了下来，因为女孩的泳装被他弄湿了。
　　他没太听明白这句话的意思，「什麽？」
　　「你说的这些话有些老掉牙了，为什麽不说出你真实的想法？」
　　女孩将庞达的衣服披在了身上，两条袖子交叉迭了一下，挡在胸口，她伸出雪白感觉又纤长的手，「认识一下，丽莎。」
　　庞达连忙伸出手和她的手握在了一起，「你好，丽莎。」
　　「看得出你很紧张，但你不应该忘记你的名字！」
　　女孩的一颦一笑都让庞达有些神魂颠倒，也让他感觉到了一丝尴尬和羞愧，「我叫庞达，庞达·格林，很高兴认识你……」
　　年轻的大男孩和年轻的女孩就这样认识了，他们去了海边的淋浴间，然后在沙滩上散步，聊天。
　　从聊天中庞达知道丽莎是一个外地来金港城工作的女孩，她独自在这里生活。
　　她来到金港城没多久，还在适应中，也没有什麽朋友，她还说庞达是她交的第一个异性朋友，这让庞达感觉幸福仿佛从天上掉下来，直接命中了他的天灵盖。
　　他和女孩聊了很多的东西，工作，生活，理想，未来，他们发现彼此都有很多共同的话题，这让庞达内心之中滋生出了一种悸动。
　　随着时间越来越晚，丽莎也打算回去了。
　　庞达把丽莎送到了车站，看着快要来的公交车，庞达意识到如果自己再不做点什麽，可能丽莎就只是他漫长又短暂人生中的一瞬！
　　他鼓起了勇气，「我下次还能约你一起出来吗？」
　　丽莎笑得很甜，甜到让庞达想要打胰岛素的地步，「你可以给我打电话。」
　　「但是……我没有你的电话。」，庞达有些懊恼，他一直都忘了问。
　　此时公交车正好抵达这，丽莎跳上了车，他却只能望着。
　　就在他即将完全失望的时候，已经上了车的丽莎指了指自己胸口，庞达立刻意识到了什麽，他低头看着自己的衣服，摸了摸胸口的口袋，里面有一张小卡片，上面有一个号码。
　　一瞬间沮丧就变成了狂喜！
　　他用力挥了挥拳头，跟着已经启动的公交车跑了几十米才停下，他对着那辆公交车疯狂的挥手，直到看不见它为止！
　　接下来几天时间里，庞达一直和丽莎腻在一起，他们一起看了海上的日出，一起看了馀晖燃烬的残缺之美，一起赏月，甚至是亲吻彼此的嘴唇……
　　他们就像是一对恋人那样！
　　甚至是在他休假的最后一天，丽莎把自己交给了他！
　　她告诉庞达，她的业馀爱好是舞蹈，在一次练习中，因为她的动作幅度太大，不小心撕裂了那层薄薄的膜。
　　如果他对此介意的话，她可以离开，哪怕她舍不得庞达。
　　在热恋当中的庞达怎麽可能在意这个，而且他真的很喜欢这个漂亮的女孩，两人躺在了一起，在庞达的怒吼中，他结束了自己处男的生涯。
　　这一切都让他显得格外的振奋，他主动提出让丽莎搬过来和他一起住，甚至都谈到了未来结婚的事情。
　　但不知道为什麽，他总是觉得丽莎的眉眼之中被一层愁容所遮盖，他想要抚平她紧皱的眉头，她却似乎不太愿意和他分享自己的焦虑。
　　就在这样的幸福以及小小的烦恼中，他回到了危险品管理局，开始了新一轮的工作。
　　一上班，卢卡尔就把他们都找了过去，「我认为，我们上次扑空最大的问题是他们认出了我们的人。」
　　「这一周你们可能都去放松了，但我在思考，思考该怎麽做，才能不让他们发现我们的身份。」
　　「我们要对付的是一群极度狡猾狡诈的犯罪集团，休假前我们发现了他们的一处酒吧，结果第二天这个酒吧就被搬空了。」
　　「他们的警惕性，在我们所侦破的案件中，都是数一数二的。」
　　「蓝斯家族和那些成名已久的犯罪集团不同，他们平均年纪不超过二十岁，这代表着他们更加的肆无忌惮，更加的敏锐，思维也更加的活跃。」
　　「我们不能用对付那些已经开始腐朽的犯罪集团的方式，来对付他们，我们必须想办法，打入到他们当中去，才能找到致命的破绽。」
　　「我的意思不是要你们去加入蓝斯家族，而是我希望你们能为我推荐一些你们认为可靠的人，最好是新面孔，帝国人。」
　　「这样能够更快的融入到他们的群体中。」
　　「我之前和戴尔局长讨论过，如果谁能做到这一点，等蓝斯家族覆灭之后，这个卧底不仅能够直接提拔为正式特工，还有可能成为队长。」
　　上周他们发现了蓝斯的酒吧之后并没有立刻惊动他们，而是再观察观察。
　　一方面他们不确定这个酒吧的大小，具体情况，其次是想通过盯梢的方式，找到送货的人，然后追踪到他们的仓库和其他酒吧。
　　结果第二天，这个酒吧就被搬空了。
　　卢卡尔不是没有怀疑过危险品管理局内部真的有叛徒，不过他知道这个时候不利于团结的话不能说，大家都在齐心协力打击犯罪行为。
　　这个时候开始没有证据的怀疑同僚，绝对会破坏大好的局面，而且他们认为很有可能守门人发现了特工的不同。
　　他们没有让特工进去，也不知道什麽地方露了破绽。
　　所以这一次，他打算换一个方式，卧底！
　　实际上他已经找好了卧底，现在他还要这麽说，是他有自己的想法。
　　如果这里真的有卧底，那麽蓝斯肯定会知道这件事，到时候他派出去的卧底身份信息肯定是被暴露的。
　　等这个明面上的卧底被抓了，那麽他私底下安排的卧底就能够顺利的加入蓝斯家族，来为他提供情报。
　　至于明面上被抓的卧底会怎麽样？
　　卢卡尔已经不太在乎这些了，他现在唯一想做的，就是打击犯罪，打击邪恶！
　　甚至是他还想要蓝斯知道他在做什麽，只有牺牲掉一些人，才能真正的达成他的目的。
　　不过很可惜的是蓝斯现在的注意力并不在这方面，莫里斯打听到一个消息，蝰蛇帮的人打算从菲德斯迁移过来。
　　至少还有七八十号人，并且还有大量的武器装备。
　　消息来自蝰蛇帮的人，也许是为了鼓舞士气，布林顿把这个消息告诉了他们每个人，好让这些人重新振作起来。
　　在菲德斯，斯奈克也可以说是一个「传奇人物」，只用了二十多年，他就从无到有，建立了一个强大的帮派。
　　现在他亲自过来坐镇，这让很多人都有一种放下心来的感觉。
　　仿佛只要他来了，一切就都不是问题了。
　　莫里斯挑了几个人，假扮成为消费者在帝国之夜夜总会内消费，他们听到了有人这麽说，于是找了一个机会，绑了两个人。
　　蝰蛇帮的人嘴很硬，但怕疼，所以没多久就交代了。
　　蓝斯得到了这个消息之后立刻就召集了核心成员。
　　「……事情大概就是这样，我认为我们不能让他们进城。」
　　「一旦他们进城之后，他们的人数就会再次膨胀到一百人以上，如果还有其他人加入他们，他们可能能凑齐两百来人。」
　　「我们还不知道他们有多少枪手，如果他们为稳扎稳打，一点点的和我们抢地盘，这会把我们太多的精力留在防御和进攻上。」
　　「如果成了那样，我们之间就是一场持久战！」
　　「我不想打持久战，不管是我们的朋友还是我们的对手都在快速的发展，如果我们打持久战，无论最终输赢，我们都输了。」
　　「所以，我的想法是，在半路上拦截他们。」
　　「他们不清楚我们的情况，不会猜到我们在路上拦截他们。」
　　「打掉了这部分援军，布林顿这夥人就像是被拔了牙的狮子，再也没有什麽威胁了！」
　　中秋节快乐
　　(本章完)

第239章 会议和新动作月票6664
　　第239章 会议和新动作[月票666+4]
　　很多人对蓝斯家族的运作并不太了解，他们认为蓝斯应该是一个很独裁的群体，就像是曾经的兄弟帮那样。
　　年轻人缺乏长时间累积下来的威望和权柄，无法很好的让所有人都心服口服，所以在年轻的团体中，决定性的力量是暴力和疯狂。
　　有些人认为蓝斯也是一个疯狂的人，因为整个家族的人都听从他的命令，没有谁有半点的违背。
　　这成为了一部分人对蓝斯家族的初步印象，但不得不说，他们的印象是错误的。
　　因为蓝斯家族从来都不是某个人的独裁乐园，就像现在，遇到大问题的时候，蓝斯会让大家在一起讨论。
　　埃尔文作为蓝斯最得力的帮手，他最先提出了一些自己的观点。
　　「从隔壁州到金港城有很多种通行方式，半路拦截他们没有什麽问题，但是我们在什麽时候，什麽地方拦截他们，这是一个问题。」
　　「有三条洲际公路的终点在这里，另外还有很多的火车路线，我们需要确定的范围太多，除非我们知道准确的消息，否则很难拦截到他们。」
　　不过很快莫里斯就提出了不同的看法，「我们可以在他们快要过来之前，搞定他们中的一些人，让他们给我们传递消息。」
　　大家听了之后都觉得这个方法不错，但埃尔文也有些担忧，「你怎麽保证他们说的是实话，以及他们能够得到真实的消息？」
　　蓝斯点了点头，「这的确是一个问题。」
　　首先，等级太低的小喽罗根本不可能打听得到什麽「高层」的真实信息，就像是现在家族的外围成员，他们不可能知道蓝斯他们在这里讨论什麽问题。
　　只有他们讨论结束并且打算付诸于行动的那一刻，他们才知道一个大概的情况，还不一定知道所有事情。
　　其次，就算他们能够打听到一些消息，有可能也只是一些人从决策者的只言片语中分析出来的，而不是真正的消息，这就存在了偏差。
　　不能说埃尔文在抬杠，他的分析的确有道理，并且这也延伸出了一个新问题。
　　如果他们动手去绑架那些中高层，会不会引发一些变故？
　　大家都在思考，最终还是蓝斯提出了一种设想，「菲德斯那边肯定也有帝国移民，去打听一下，有没有人认识菲德斯那边的帝国人。」
　　帝国的移民在很多城市都存在，菲德斯作为一座工业城市显然也是移民的主要选择方向之一。
　　工业城市，快速发展需要劳动力的城市，只有这些地方的联邦佬才不会在意什麽移民和土着的问题，他们需要的就是廉价的劳动力。
　　像是菲德斯这样有很多工业企业的城市，他们的重体力劳动力和危险岗位缺口都是很大的，联邦人不愿意干，那麽自然而然就得交给移民来做。
　　有一名社会学者曾经称，联邦的经济发展腾飞是建立在数不清的合法与非法移民劳工的尸骨之上的！
　　不过联邦主流社会立刻就予以了反驳，他们不认同这种说法，因为联邦的经济腾飞，明显是联邦人民努力劳动的结果。
　　制造对立和矛盾，一直以来都是政客们最擅长的手段，他们也只有用这种方式，把底层社会对工作生活的不满和痛苦，转移到更底层的群体身上，才会让自己看起来如此的光明正义。
　　「除了这件事外，我们的所有酒吧都要降低储量，德瑞西多跑几趟都行，但不要储存太多。」
　　「你把酒送过去的同时，把钱带回来。」
　　「危险品管理局的打击力度很强，他们的特工在街上到处闲逛，经过这次失败的尝试，他们的反应速度可能会更快。」
　　一周前，蓝斯听德瑞西说有一家酒吧发现了可能是特工的家伙后，他立刻让酒吧先迁移走，结果第二天危险品管理局的人就上门了。
　　好在酒吧已经搬空，虽然剩下一些经营酒吧的桌椅吧台什麽的，也值不了什麽钱。
　　虽然危险品管理局方面没有什麽特殊的表现，但蓝斯能够感觉到，卢卡尔他们一定在筹备什麽新的动作。
　　所以让酒吧「轻量化」，就是蓝斯的一个想法。
　　德瑞西坐在角落里，坐在梅罗的身边，他站起来举了一下手，「我知道了。」
　　另外两个小夥伴也都举起了手，他们负责的是酒吧的运营情况，「我们会搞定的。」
　　「第三件事，我们要继续收购电影院，收购空地，你们都知道，我们刚得到了一笔钱。」
　　「把那些黑钱和这些钱掺杂在一起尽快花出去，当然价格不能太离谱。」
　　「除此之外，刚才的事情也给我提了一个醒，我们不仅仅要团结在金港城的帝国人，还有整个联邦的帝国移民，都是我们团结的对象。」
　　「想办法尽快扩大我们的影响力很重要，虽然我现在也没有什麽太好的办法，但你们都可以想一想，如果有谁想到了好办法，我给他一份大礼。」
　　「那麽还有谁有什麽问题吗？」
　　……
　　第二天上午蓝斯刚在办公室坐下，布鲁分局长就过来了。
　　他坐在那张豪华的椅子上，拍打着扶手感受着真皮的质感，有些羡慕嫉妒。
　　这种不平衡其实很多执法者都会有，他们作为城市的「英雄」却生活得并不富裕。
　　很多警察如果没有灰色收入的话，他们的工资也就只能养活他们的家人而已。
　　想要过上舒适的生活根本就是不可能的事情！
　　反倒是那些城市秩序和治安的破坏者，他们可以轻松的从一次犯罪中获得英雄们几十个月，几百个月的收入，这就会让人心里不平衡。
　　特别是执法者的中层管理者，他们的情绪尤为强烈，因为作为中层管理者他们已经不仅仅只是需要按照规定执行任务就行了。
　　那些底层的警察，巡警，每天按章办事，开着车到处转一转，找找好惹的人的麻烦，一天就过去了。
　　而那些比如说警长和以上的执法者，他们下班之后还有各种应酬，他们的工资其实是支撑不起这部分支出的。
　　加上这个社会正在从世俗道德迅速向资本财富靠拢，崩坏，很难让他们保持一颗平常心来对待这些。
　　就像布鲁分局长此时坐着这把椅子，就要他可能一两个月的工资，但这只是一把椅子！
　　「我已经和其他区的分局长谈过联欢的事情，有些人支持，有些人不太支持。」
　　「查理在金港城这麽多年，在警局里还是有一定的支持者的。」
　　其实与其说是查理局长的支持者，倒不如说这些人也是湾区富人的狗，只不过查理局长是这群狗中的头目。
　　他们效忠的也不是查理局长这条老狗，而是湾区的富豪。
　　所以即便布鲁分局长提出要联欢，想要加强各区联系，他们也不是很重视。
　　因为他们的主人只有一个，那就是湾区的富豪，这些人还在等着查理局长退休之后，接替他的工作成为下一只「狗王」呢。
　　蓝斯听完没有显露出不高兴的表情，「做得很好，有多少来多少，这样你们能分的钱还多一点。」
　　「我的想法是，我们不仅是一场大联欢，也是一场竞技，一场职业技术上的较量。」
　　「比如说设计，比如说我们从州监狱那边借一些囚犯过来，在一个安全可控的范围内，看看谁能抓捕最多的罪犯。」
　　「我的脑子里有很多的构思，这将会成为引领联邦警察行业发生变革的一件大事，布鲁，你会登上《联邦日报》，成为家喻户晓的警察，罪恶克星！」
　　听到「罪恶克星」这个词时布鲁的嘴角都绷不住了，再向后一点就能挂在他的耳朵上，这可是警察非证书和勋章的最高荣耀，一种来自社会的认可！
　　「蓝斯，如果这些能成为真的，我最感谢的人就是你！」
　　蓝斯摆了摆手，「这些不会只是我们对未来的畅想，它一定会实现！」
　　「而且我相信，要不了太久！」
　　其实笼络这些警察并非是简单的要买通他们，让家族的事业能够更好的展开，蓝斯其实有着更庞大的计划！
　　他要成为规则的制定者！
　　但现在他的实力还不够，他必须先蛰伏，但可以做一点预热的事情，当他具有了很强的势力，并且警方也都成为了他的门徒时，这座城市就真正的有了他的一席之地。
　　在这之前，一切都是累积。
　　布鲁分局长幻想了一下自己有可能会得到总统授勋的画面，他有点控制不住自己的情绪，他等会得去找情人好好泄泄火才行。
　　他强捺住心头的一些悸动，谈起了正事。
　　「今天来这见你除了这件事之外，还有一件事可能需要你的配合。」
　　「最近有不少少女失踪案，有一些线索若有若无的都指向了红高跟，所以接下来一段时间里，可能警方在帝国区的活动会比较频繁。」
　　如果双方没有开战，本地人和外地人之间，那麽红高跟就是市长和湾区富豪们之间的一道桥梁。
　　但现在双方已经撕破脸开战了，那麽红高跟的存在就很刺眼！
　　湾区那些富豪不会允许这样一个能威胁到他们的东西存在，所以一定要把红高跟连根铲起！
　　而这，可能也需要蓝斯的配合。
　　你不是总说你是本地人吗？
　　那就表现给我们看！
　　蓝斯几乎没有丝毫的犹豫，他对红高跟也非常的厌恶，「乐意之至！」
　　听说月票可以在其他作品那抢红包什麽的，你们可以试试。
　　(本章完)

第240章 包围
　　第240章 包围
　　红高跟俱乐部自从实行了会员制之后，普通的客人就失去了进入的资格。
　　他们从来都不对外面人说如何成为会员，有什麽标准，即便有些以前的老客人询问，也往往得不到任何的结果。
　　后来布克通过一些人传出了一些消息，人们无法自己主动成为会员，只有收到红高跟邀请的人，才拥有成为会员的资格。
　　至于如何才能受邀请，这就需要看这个人是否足够的富有，是否有一定的影响力，是否属于决策人物。
　　只是有钱是不行的。
　　这基本上就杜绝了普通人，甚至是中产阶级的加入，能够成为会员的，都是上流社会的一员——
　　值得注意的是金港城的上流社会并不是指全部的本地人，本地人虽然是一个庞大的势力群体，但实际上这个上流社会中还有另外一个庞大的群体，同样是外来者。
　　只不过这些外来者和市长，和戴尔局长他们不同的是，这些外来者并不会和本地人争权夺利，反而会给他们带来一些正面的变化和好处。
　　比如说一些集团公司在金港城的总经理之类的，他们一样具有很大的影响力，同时也很富有，也是上流社会中的一员，但对本地人是无害的。
　　真正意义上的本地人已经完全切断了和红高跟之间的往来，他们不可能傻乎乎的把把柄送到市长的手中。
　　而且红高跟恢复之后并没有太久的时间，即便有一些人下了订单，也只是少数。
　　就算他们掌握了这部分证据，对他们也很难构成什麽实际性的伤害，因为他们的那些女孩不太可能出庭作证。
　　或许这就是计划赶不上变化。
　　之前他还打算藉助本地人的势力在州议会中站稳脚跟，后一秒就直接抱着掀翻整个金港城秩序的想法，一路狂奔。
　　所以无论如何，对本地人来说，红高跟都没有存在下去的必要了，同时他们也担心红高跟里会不会留有他们的什麽把柄，证据。
　　所以在一些人的牵头下，湾区猎犬查理局长发动了整个警察系统，他们将尽快查封红高跟，找到，并且毁掉所有的记录。
　　有了这样的决定，加上蓝斯表示对这个行动的支持，很快他们就开始操作起来。
　　暗中有很多双眼睛都在盯着帝国区的红高跟，就在这个氛围其实已经非常紧张的时候，一个令人们意想不到的角色，突然进入了红高跟——
　　埃里克，还有他的狗腿子。
　　刚刚出院的埃里克打算带着他的狗腿子们放松一下，这麽长时间一直在住院，住得他浑身的骨头都在疼。
　　现在好不容易能出来了，自然要放松放松，乐呵乐呵。
　　一群人要有多嚣张，就有多嚣张的进了红高跟，这也惊动了那一双双眼睛。
　　一时间很多电话都打向了湾区，人们不知道埃里克是去玩的，还是去接走证据的，他那伙人开了好几辆车，万一他要把一些关键的把柄证据带走，会不会引发不可预测的后果？
　　埃里克的确有可能这麽做，他是市长名义上的私生子，肯定也是市长信得过的人，人们不能冒险。
　　只是几分钟的时间后，湾区的本地人就决定对红高跟动手，蓝斯也接到了电话，需要他无条件的配合。
　　但此时红高跟里面的人，并不清楚这一点。
　　萨姆穿着那种大红色有着亮片的衣服坐在椅子上，身上还搭着一条粉红色的披肩，他手中挑着一根细长的女士菸嘴，正看着布克教会新来的女孩如何听话。
　　这其实并不是一件容易做的工作。
　　或者说想要把这份工作做好，可不是一件简单的事情，因为对一部分女孩来说暴力和疼痛并不能够让她们完全的屈服。
　　所以还得加上一些心理上的手段，但受暴力和疼痛威胁第一步的屈服，也是必要的。
　　不同的人对疼痛和痛苦有不同的耐受程度，有些人先天的耐受程度高一点，这些人就不太好弄。
　　因为弄伤了她们，就如同弄坏了一件商品，没有人喜欢自己的玩具是一个破破烂烂的样子。
　　像是那些留下疤痕的伤是绝对不能有的，这就需要非常娴熟的技巧，既能够让她们感觉到剧烈的疼痛，又不至于会留下不好看的疤痕。
　　萨姆在这方面绝对是高手，他训练过很多女孩，但布克也不差，他的路子也更野一点。
　　不过如果目标女孩是那种对疼痛耐受程度很低的，这件事就会很好做，可能几个巴掌就能让她们先学会第一步的屈从。
　　人格的损毁，往往就从第一次屈从开始。
　　至于那些始终不愿意的，她们的下场往往会很惨，毕竟这里是红高跟，可以活着进来，但很大概率他们不允许有谁活着离开。
　　如果只是留下了伤疤的，她们会被送到天堂市去，那边的游客数量很多，他们需要大量提供换了的女孩，而且这方面的收入还不错。
　　至于怎麽也教不会的，有些可能会廉价的卖给那些人口商人，然后转卖到其他国家去。
　　也有可能会被直接处理掉，成为天使湖的一部分。
　　这里对那些女孩来说就是地狱，尊严，人格，一切，在被送入这里的那一刻，就会被撕得粉碎。
　　想要活着就必须抛弃一切，什麽都不能留下！
　　就如同眼前的女孩一样，她被悬挂在一个架子上，将她所有的尊严和人格都已经狠狠的摔在了地上。
　　布克手里拿着特制的鞭子，用力抽打着她。
　　哭喊声很大，但这些都无法让萨姆有丝毫的怜悯，他看着女孩的身体，没有丝毫的怜惜。
　　砰砰砰的敲门声传来，布克喘着气将鞭子悬挂在身边的架子上。
　　他拿起毛巾擦了擦身上的汗水，朝着门边走去，「谁在那？」
　　「布克先生，Boss，埃里克少爷来了。」
　　听到这个名字的时候萨姆皱了皱眉头，他对这个有点怪脾气的小孩子并不感兴趣，但谁让大家都在说他是市长的私生子？
　　他瞥了一眼布克和被悬挂起来的女孩，「你继续搞定她，我出去看看。」
　　布克点了一下头，他掐着腰，此时他一点欲望都没有，只有对工作的热情。
　　不知道是不是他和萨姆之间发生了这麽多事情的原因，他发现自己正在发生着一些让他自己都感觉到恐惧的变化！
　　但……他没办法逃避，他其实和这个女孩一样，他们都没有选择的馀地。
　　只不过这个女孩还在坚持，但他，却已经选择了屈从。
　　而这让他有一种扭曲的愤怒，他比任何时候都想要让这个女孩低下头，让她屈从，似乎只有这样，他才能够得到一丝心灵上的宁静。
　　只有这样，他才能告诉并且说服自己，他的选择是正确的。
　　因为无论如何对抗，最终他们都只有两条路。
　　低头，或者死。
　　他不想死，所以他低头了。
　　低头，其实才是唯一的选择，是吧？
　　他拿起特制的鞭子，抽起来很疼，但很少会留下伤疤，他用力抽打在女孩身上，紧咬着牙，「只要说出我要的那句话，我就把你放下来，没有人会再伤害你，你也可以得到一件衣服！」
　　但回应他的却只是女孩的惨叫，而不是他想要的话，他用的力气更大了！
　　另外一边，萨姆从地下室走上去，最近风声有点变化。
　　市长和本地人的矛盾开始明显的表现出来，红高跟的生意受到了巨大的影响，很多客人都暂停了服务，但也有一些人还在继续和红高跟合作。
　　这些人中有的人虽然也住在湾区，但他们并非是本地的富豪，他们可能是某个大型集团公司在金港城的代表。
　　像是利吉集团的总经理莱尼那样，他们都是一个个大型集团的经理人，他们也有自己需要秘密宣泄的欲望。
　　但本地富豪和政客，已经不再继续从他这里获得特殊应召服务了。
　　相较于那些更能赚钱的特殊应招，那些普通有钱人的应招赚钱速度有点慢，并且市长不是特别的在意。
　　萨姆能够感受到这些风向的变化，能够感受到整个城市似乎都开始变得对立起来，但他却没有丝毫的办法，他只能继续做自己的工作。
　　客人们下单，然后他和红高跟负责提供商品，并获得客户支付订单的费用，然后下一个轮回。
　　当然有时候客人也会指定商品，这种情况的价格会比较高，但次数不会太多。
　　如果他早知道金港城的情况会变成这个样子，他在天堂市就不会过来了，无论谁游说他，他都不会答应。
　　等他来到了埃里克的包厢时，埃里克和他的狗腿子们已经在寻欢作乐了。
　　这里也提供这样的服务，更换成会员制度之后，直接在这寻求满足的人变得少了，大多都是外卖。
　　萨姆推开门进入包厢的那一刻，正在欢笑着的埃里克突然停下了手中的动作，他怀里的女孩也松了一口气。
　　这个年轻人看起来挺正常的，没想到手劲这麽大！
　　「埃里克少爷。」，萨姆主动打了招呼。
　　埃里克松开怀中的女孩，前屈着身体，双手压在大腿上，「萨姆，我听说要把女孩带走需要你点头才行？」
　　萨姆看了一下房间里的女孩，没有否认，「这是红高跟的规矩。」
　　「如果你说想要带我的女孩去其他地方，完全没问题，但是我们会把女孩送过去，并且到时间后会把她们接回来。」
　　「并且，只接受私人的环境，不接受开放的，或者公共场所。」
　　埃里克的表情很不好看，「我只是想要带她出去逛逛街。」
　　萨姆保持着微笑，「她只是一个玩具，玩具正确的使用方法不是你带着她到处跑，而是如何使用她。」
　　他看向了埃里克身边的女孩，表情上有些细微的变化，「帮埃里克少爷尽尽兴。」
　　埃里克身边的女孩就像是受到了巨大的惊吓那样，连忙跪在地上，她还没有来得及做什麽，埃里克就推开了她。
　　他站了起来，看着萨姆，「你只是这里的经理，而不是这里真正的主人！」
　　他是在向萨姆表达他才是这里的主人之一的概念，如果不是这里的情况很特殊，红高跟的产业也一样会挂在他的名下。
　　看着埃里克这幅样子，萨姆也没有和他争执，「我给你叔叔打个电话。」
　　埃里克心中一瞬间就浮现出市长的模样，他突然哆嗦了一下，人也冷静了下来。
　　红高跟的重要性他隐约知道一点，知道这里不只是一个应召公司，应该还有其他的一些工作在做。
　　他刚出院，最近他感觉到了一些不对劲，他对那些特效止疼药非常的依赖，只要不注射就会感觉到浑身不舒服，还有从身体关节里，甚至是每一处源源不断滋生出的疼痛。
　　这些疼痛和不舒服会要了他的命！
　　但只要一针，一切就结束了，并且还会让他感觉到非常的舒服，有时候还会有幻觉出现。
　　那些特效止疼药的针剂价格不便宜，要十块钱一针，不过对他来说只是一笔小钱。
　　但他也知道这是有些问题的，他谘询过医生，医生告诉过他，这是身体对止疼药的一种依赖性，很正常。
　　之前他骨折的时候被疼痛困扰，注射了大量的止疼药，所以他有很强的依赖性。
　　他想要戒断其实很容易，只要坚持不使用止疼药就行了。
　　他尝试过，放弃了。
　　那种痛不欲生的感觉让他感觉到惊恐又绝望，他只能强迫自己忘记这一切。
　　今天是他出院的日子，他已经禁欲了一个多月，他本想要来放松一下，却又遇到了这该死的问题。
　　不知道是不是止疼药的副作用，他变得易怒，情绪不稳定，以及很多说不上来的变化。
　　但无论如何改变，市长的形象一旦出现在他的脑海中，他就冷静了下来。
　　「不用打扰我叔叔的工作，既然不能带她们出去就算了。」
　　他那反覆变化的情绪又开始翻涌，前一刻他还为了身边的女孩和萨姆对峙，下一刻又觉得这个女孩面目可憎，一脚踹翻在地上，「真他妈扫兴！」
　　「走了，换个地方玩。」，他话刚说完，包厢的门就开了，一名工作人员面色紧张的走到了萨姆的面前，低声的耳语。
　　萨姆脸上也露出了一些严肃的表情，「把姑娘们集中在一起，告诉别乱说话，不然我们有的是办法弄死她们！」
　　说着他扭头看向埃里克，「埃里克少爷，恐怕您还要再等一会，警察封锁了红高跟，说是追捕通缉犯，所以……」
　　「警察为什麽会这麽做？」，埃里克一脸困惑，「而且他们怎麽敢这麽做？」
　　虽说表面上红高跟是萨姆的产业，但大家都知道，谁才是真正的幕后拥有者。
　　他准备去看看到底是谁的胆子这麽大，居然不知死活的来这里闹事。
　　可不等他走出去，包厢的门就被推开了，几名警察走了进来，他们直接忽视了埃里克，走到了萨姆的面前。
　　「你就是这里的总经理？」
　　萨姆强作镇定的点了一下头，「如果没有其他人叫萨姆的话，那麽很大概率就是我。」
　　他注意了一下，问他话的是一名警长。
　　「很好，萨姆先生，我们在追捕一个高度危险的通缉犯，有情报说他潜藏在了红高跟俱乐部中。」
　　「所以我们需要你配合我们，上上下下把这里搜查一遍，没有问题吧？」
　　说着好像是在询问他是否可以那麽做，但警长的态度却没有一丁点询问的意思，而是在命令萨姆。
　　萨姆挤出一些笑容，「希望你们不要吓着我的客人和姑娘们，我们可是合法经营！」
　　警长笑得让他心跳加快，不是他想要和这个警长发生什麽，而是因为紧张，甚至是恐惧。
　　「当然没问题，我们去你的办公室，正好我也有些事情要问问你。」
　　警长随后才看到了埃里克这夥人，「把他们带走，搜一下身，看看有没有危险物品。」
　　埃里克愣了一下，他上前了两步，「睁开你的狗眼看看我是谁！」
　　「我是埃里克！」
　　警长斜睨了他一眼，「我不管你是埃里克还是埃里磅，我们在执行任务，你最好配合。」
　　埃里克听到这些话头皮都在炸着疼！
　　他又上前了一步，准备去揪警长的领子，眼角的馀光却发现门边的几名警察已经把手枪拿了出来，其中一人更是打开了保险。
　　一瞬间，他又变得冷静了。
　　他收回了手，退了两步，似乎想要把这位警长的样子印在脑子里，「我能知道你叫什麽吗？」
　　警长嗤笑了一声，「不！」，他挥了挥手指，「把这些嫖客带出去……」
　　这是埃里克第一次被人用「嫖客」来称呼他，他又气又怒，但看着那些警察有些跃跃欲试的表情，最终他收敛了自己的脾气。
　　等离开了这，他会让这些人付出代价的！
　　红高跟被警察包围的事情第一时间就通过一些渠道传递到了市长的耳朵里，他坐在办公桌后望着窗外的黑暗思考了好一会。
　　其实他知道湾区肯定会很快对红高跟动手的，他也做好了心理准备。
　　这段时间他让戴尔和疯狗一样到处咬人，加上不断有菲德斯的帮派过来，这已经触碰了本地人的一部分底线。
　　他们肯定会反击，而且红高跟也是一个不错的选择。
　　只是他没想到的是，埃里克居然也在红高跟之中……
　　(本章完)

第241章 最脏的地方
　　第241章 最脏的地方
　　查理局长坐在办公室中，本来他应该去现场的，毕竟这些可是那些大人物们的任务。
　　但他此时身上却看不到什麽紧张的或者其他的情绪，他安静的品尝着刚刚自己手冲的咖啡。
　　丰富的油脂和香味让每一小口，都在唇齿间留下了说不出的醇厚与芬芳。
　　几百块一磅的咖啡豆，这是他喝过的最好的咖啡了。
　　他自己舍不得买这麽昂贵的咖啡豆，这是湾区的那些大人物中的一个，送给他的，差不多有八分之七磅。
　　那位大人物只是品尝了一下，就觉得味道不太好，随后剩下的豆子都送给了他。
　　几百块一磅。
　　有些人可能在听到这件事之后，都会和他曾经一样，滋生出一种「我咬咬牙也能买得起」的想法。
　　可实际上这不是买得起，或者买不起的事情。
　　这是生活，不是咬咬牙！
　　对别人来说他们不需要咬咬牙，就能把这样的享受，当作是他们普通的一天。
　　而那些需要咬咬牙才能做到这一切的，他们永远都体会不到那种轻松，惬意。
　　皇帝戴着皇冠，不是因为他戴着皇冠才是皇帝，而是因为他是皇帝，皇冠才被赋予了特殊的意义。
　　生活，也是如此。
　　因为这对很多人来说可能是生命中某个阶段的全部，而不是生活中的享受。
　　查理局长也体会不到，其实他也挺有钱的，这些年里他做了很多糟糕的事情，从而得到了那些「狗主人」的赏赐。
　　但几百块一磅的咖啡，离他的生活还是太远了。
　　他在等，等一个电话。
　　等市长的电话。
　　这个电话就如同他猜测的那样，来的很快。
　　「没有人告诉我今天会有一场大行动，而且埃里克也在那。」
　　市长的声音并没有什麽火气，就像是在叙述一件很平常的事情。
　　联邦基本上大多数城市都在实行「市长制」，也就是以市长作为城市的最高统治者，决定整个城市里所有的事情的发展，过程和结果。
　　但事实是，不一定每一位市长都是实际意义上的统治者，可能只是表面上的。
　　不过即便如此，他们依旧有任命城市中各个部门最高长官的权力，这是国会和联邦政府赋予他们的，而不是其他什麽人。
　　查理局长其实已经感受到了一些特殊的东西，本来他有点不安，但现在变得很平静。
　　人们总会在可怕的事情到来之前感觉到各种的不安，惶恐，忐忑。
　　但真的开始面对可怕的事情时，就会重新变得从容，因为「未知」已经变成了「已知」。
　　市长非常不满，他不满他们之间的斗争会把埃里克牵扯进来。
　　但查理局长就像是没听懂那样，直愣愣地汇报工作情况。
　　「市长阁下，有一名通缉令上的罪犯可能潜藏在红高跟俱乐部，为了确保人民的生命财产安全，所以我们只能先行动了。」
　　「其实我刚准备打电话和您汇报这件事，您就先一步给我打了电话，正好您有什麽不了解的地方，我可以为您解释一下。」
　　听筒中传出了市长的笑声，「不，我没有什麽问题，查理，我记得你还有两年就要退休了吧？」
　　查理局长似乎在思考，有那麽两三秒的时间，才略显迟钝的回答道，「是的，阁下。」
　　市长的声音里透着一种像是祝福或者期待的语气，「真不容易，并不是所有警察都能终生在一个岗位上做到最后，你很了不起，希望你的警察工作能有一个完美的结局，查理。」
　　「有什麽新的进展，告诉我。」
　　「就这样吧。」
　　没有任何火气的电话，查理局长却从里面听出了一些别样的东西，他挂了电话端起咖啡，小口小口的抿着。
　　眼神深邃的注视着桌面上摆放着的那些东西，就仿佛它们充满了巨大的吸引力。
　　人的一生，就是在不断的岔路口选择一条路，在没有走到头之前，没有人知道自己放弃的那条路，会不会比自己选择的这条路更好。
　　电话另外一头的市长将听筒放回到底座上，他点了一支烟。
　　如果是单纯的享受时他会食用雪茄，这倒不是说雪茄带来的愉悦感一定比香菸更多，只是他习惯在享受的时候用雪茄，这是个人习惯。
　　而在思考事情的时候，他就需要香菸了，香菸吸入肺叶中的感觉会带来另外一种体验，让他能够更加投入，集中注意力。
　　房间里就只有他和他的秘书在，他站在窗户边，望着夜幕中的城市。
　　金港城的市中心区域即便是在夜里也很繁华，更别说还有更繁华的星光区和港区，这里真的是一座人们口中的「不夜城」。
　　但很遗憾的是，已经六年了，这座城市依旧没有接纳他。
　　也许美好的东西，都更难得到，他这麽认为，同时还问了一个问题，「你觉得萨姆能撑得住吗？」
　　秘书摇了摇头，「我愿意相信他能撑得住，但我们不能这麽乐观的去考虑，人都有弱点，如果他们找到了萨姆的弱点，他就肯定撑不住。」
　　市长点了点头，颇为认同，「是的，每个人都会有弱点，找到了弱点，就算是巨人也会倒下。」
　　他说的「巨人」是指神话故事中的一个巨人，这个巨人天生强大，即便是半神都不一定是他的对手。
　　他带领着整个国家不断的扩张，直到他自己做了一件蠢事，向一个女人透露了自己的弱点，然后被一把小小的匕首杀死了。
　　「虽然他被撬开嘴不会对我们造成无法挽回的损失，但终究会成为一个大麻烦。」
　　「人们总喜欢看见光明的东西，但黑夜总是如期而至，既然他们不想看见，那就不让他们知道。」
　　市长把夹着香菸的手伸出了窗户外，用食指在香菸上弹了弹，「我相信在这一点上，湾区那些老朋友的想法和我是一致的，想办法让他闭嘴吧。」
　　秘书点了一下头，「我这就去安排。」
　　红高跟俱乐部中，客人们被集中在了大厅中，除了埃里克这夥人之外，还有五名客人。
　　这些客人的脸色都很难看，他们中至少有两人曾经出现在《今日金港》的报纸上，另外三人虽然没有上过报纸，但也不是普通人。
　　谁都不喜欢自己在这种情况下被骚扰，他们来这里消费的原因，也是看中了红高跟背后若隐若现的市长。
　　结果，现在他们站在这，和其他客人，还有那些女孩一起，甚至还有警察让他们登记信息，这简直糟透了！
　　不过他们看到埃里克之后，又感觉好了不少。
　　埃里克被要求搜身，他们从埃里克的身上找到了注射器和针剂止痛药，还有一把匕首。
　　按道理来说，联邦并不反对人们随身携带武器，并且宪法中也提供了为民众随身携带武器作为保障的内容。
　　携带武器是他们保护自己的权利，任何人都不能剥夺，但……当警察真的要找你麻烦的时候，哪怕宪章表示摘棉花小能手和普通联邦人同样享有相同的权利。
　　他们还是会如同这些小能手以前的主人那样，骑在他们的身上让他们「冷静点」。
　　虽然他们有时候搞不清楚，到底是谁才是应该冷静点的那个。
　　穿着一条底裤的埃里克觉得自己丢了大脸，他用记恨的目光盯着今天在场的每一个警察，不过警察们不太在乎，因为他们敢打赌，过一会埃里克就会把他们的样貌忘记了。
　　整个红高跟几乎被掀翻了，每一个房间，甚至是每一个沙发和枕头，都被他们用匕首划开。
　　从总经理办公室出来的萨姆面色铁青的看着这一切，他其实更担心的是那些女孩，害怕这些女孩乱说话。
　　不过……能够在上面工作的女孩大多都是已经完成了「驯化」过程的，而且他一直在给这些女孩灌输一些概念。
　　红高跟背后有大势力，就算她们跑出去了，报警了，最终倒霉的也是她们自己。
　　希望这能让她们多闭一会嘴。
　　看着俱乐部被弄得一团糟，萨姆逐渐的也开始生气，「你们要找的通缉犯不在这，现在能不能先放了我们的客人和女孩，然后从这里滚出去？」
　　他用了不太客气的语气，几名警长却似笑非笑，看着他们脸上的那种表情，萨姆的心还在往下沉。
　　他没有提出要打电话这件事，他担心警察们，或者说警察背后的势力会用这件事做文章，他始终在坚持，他相信市长会救他。
　　很快俱乐部内就响起了那种用什麽东西敲击地面的声音，萨姆的脸色变得更难看了。
　　不多时，伴随着「这里有一个地窖入口」的声音传来，萨姆紧紧抿着嘴巴，有些站不住了。
　　他扶着身边的沙发，缓慢的挪到沙发前，坐下了下来。
　　他其实之前就考虑到了有可能会有人来为难他们，所以他提前弄好了地窖，本以为很快这些人就会离开，但他忽略了这次那些富人们要彻底覆灭红高跟的决心。
　　那些警察用金属棍子每一寸的敲击地面，最终在一条走廊中，发现了通往地下室的入口。
　　很快，布克被带了上来，还有一个披着衣服被折磨得很惨的女孩。
　　布克被带到了几名警长面前，布鲁分局长也在这里，其中一名警官揪着布克的头发让他仰起头，让所有人都能看到他的样貌。
　　「这不是从州立监狱里逃出去的……布克先生吗？」
　　布克之前已经被判了刑，并在利卡莱州立监狱里服刑，后来市长决定重启红高跟俱乐部，把他弄了出来。
　　这对市长来说是一件小事情，他有足够的人脉来操作这件事，那个时候大家还没有翻脸，什麽事情都好说。
　　现在翻了脸，布克的存在就成为了一个麻烦。
　　按照道理来说，现在布克应该还在监狱里服刑，在司法局和司法部没有给出释放文件的时候，他出现在这，只有一种可能，他越狱了！
　　湾区的那些富人们相信，州立监狱的典狱长不会用自己的未来去保布克，他一定会表示布克的确是越狱犯，只是他们没有对外透露而已。
　　面对这些警察，布克明显很害怕，他用求救的目光盯着萨姆，似乎在让萨姆救救他！
　　但萨姆只能装作没看见，这个时候，他要做的首先是确保自己的安全，然后才能考虑是否要营救这些人。
　　其实……他也知道，他很大概率是做不到的，当这些人决定用红灯笼开刀的时候，它，和他们的命运，就已经注定了！
　　「带回去，好好问问，务必要从他嘴里挖出他是如何从监狱中逃出来的。」
　　另外一名警长说着话，他本来也是一名分局长，就因为埃里克的案子，被撸掉了。
　　现在他出现在这，就是想发泄一下情绪。
　　布克被套上了头套，带走了。
　　布鲁分局长看着萨姆，「萨姆先生，这里不像是你说的那麽简单。」
　　「我们怀疑你绑架，囚禁，虐待，逼迫这些女孩从事性行为交易，所以你们的人得和我们回警局协助调查。」
　　「包括你！」
　　萨姆依旧强作镇定，他咽了一口唾沫，「我需要打电话联系我的律师。」
　　几名警长对视了一眼，同意了他这个合理的要求。
　　在萨姆去打电话时，一名警员小跑了过来，「有电话，查理局长的……」
　　此时红高跟外面已经围了不少人，蓝斯的人在维持秩序，对于蓝斯家族来说帝国区的民众们还是非常支持拥护的。
　　现场没有出现任何意外的情况，即便有几名记者想要偷偷的跑进去，也被负责维持秩序的人抓住，揍了一顿，然后丢了出去。
　　随着大批的警察从里面出来，以及来了两辆大巴车，远处的记者开始疯狂地拍照。
　　大批的女孩被送上大巴车，还有五名主动要求给自己戴头套的嫖客。
　　打手，工作人员，也被抓了一批。
　　几名分局长此时走到了记者面前，开始眉飞色舞的谈论起这次警方的突然行动。
　　「我们接到了线报，有一名非常凶狠邪恶的越狱犯出现在这，就躲藏在红高跟俱乐部中。」
　　「在对红高跟俱乐部的突击搜查中，我们发现了这家脱衣舞俱乐部存在非法提供xing交易的行为，这明显违反了联邦的法律。」
　　「除此之外我们还在地窖中发现了一名被绑架来囚禁的女孩，他们试图用暴力迫使女孩受他们摆布，接受xing交易。」
　　「目前我们已经将一些主要嫌犯抓捕……」
　　萨姆也被戴上了头套，他被按进了警车里。
　　他的律师让他先跟着警察离开，但什麽都不要说，什麽都不要承认，在他抵达之前保持沉默。
　　警方有很多手段来让他说漏嘴，只要说漏了，就会有很大的麻烦。
　　被抓其实一点也不可怕，可怕的是在没有心理准备的情况下瞎几把乱说。
　　布鲁分局长他们害怕半路会有谁来劫持车队，所以不仅安排了大批的警察跟随，还让蓝斯的人也跟着。
　　第一次，警民亲密无间的合作，这也让大家都有一种说不上的感觉，就好像……他们对这个世界的认知又深入了三分！
　　车队最终无惊无险的回到了城市警察局中，这些人都被送了进去，蓝斯的工作也算结束了。
　　其实他今天晚上什麽都没有做，除了揍了几个不开眼的记者外，剩下的时间都在开小差。
　　等布鲁分局长告诉他们可以离开时，他们开着车往回赶。
　　在路上，埃尔文有些好奇，也有些不明白的问蓝斯，「市长他们真的不管萨姆和布克了吗？」
　　蓝斯回头看了一眼已经看不太清楚的城市警察局，重新坐正后摇了摇头，「不，因为大家都知道，这件事到此为止了。」
　　不只是埃尔文，就连开车的莫里斯都有些不明白了，「为什麽？」
　　「萨姆他们不是被抓了吗？」
　　「如果从他们口中挖出他们为市长工作的一些证据，市长会不会很被动？」
　　蓝斯反问道，「谁能决定市长去留的问题？」
　　两人对这个问题都不太了解，蓝斯帮他们解答道，「州政府和州议会。」
　　「想要把市长踢开，他们必须让萨姆活着抵达州政府，并在州议会上向州议员们阐述那些事情。」
　　「但你们考虑过没有，萨姆他们不仅拥有为市长工作的一些事情，甚至是证据。」
　　「他们也为湾区的那些富豪提供过很多女孩。」
　　「市长的麻烦顶多是他的手段有些不太光彩，就算影响到了他的未来，但至少不会让他完蛋。」
　　「如果他已经做了一些预防，甚至都不会影响到他的仕途。」
　　「可那些富豪的隐私被公开了，比如说他们做的那些可怕的事情被萨姆或者布克透露出来，你觉得谁更倒霉一点？」
　　蓝斯叹了一口气，他也是在看着萨姆和布克活着进入警局之后，才突然想到了这一环！
　　这只是一次反击，不是全面开战，他们要在全面开战之前，把那些可能会影响结果的东西，都清理掉，才会真正的开战！
　　「你们等着看，要不了多久，布克，萨姆，甚至是一些为湾区提供过服务的女孩，都会畏罪自杀。」
　　蓝斯的话让车里的人都感觉到了一个深入骨髓的寒意，一时间，他们连说话的欲望都没有了。
　　孩子们总是憧憬大人的世界，就像乔巴夫先生始终憧憬上流社会。
　　可真正的上流社会，一点也不光鲜亮丽，更不会充满光明与荣耀！
　　上流社会，才是这个世界上，最脏的地方！
　　(本章完)

第242章 灭口和脏活和交易
　　第242章 灭口和脏活和交易
　　联邦人总是喜欢把公事和私事分开。
　　在工作的时候，他们不喜欢被私事打扰。
　　就如同在工作时间之外，他们也拒绝被公事打扰，虽然很多时候他们拒绝不了。
　　此时明显已经是夜里了，电话线路不仅没有丝毫的闲置，反而格外的忙碌起来。
　　无数个「幕后先生」隔着电话线交流，或者发布指令。
　　而这些电话中的大多数，都指向了红高跟，以及和红高跟有关系的事情。
　　似乎在某些时候，人们也并不排斥在私人时间里，去做一些工作上的事情。
　　警察局中，布克不安的坐在了审讯室中，坐在他面前的家伙他听说过，但没有打过什麽交道。
　　他只是红高跟的前经理和现任副经理，他不是那种出面的角色，以前不是他做，现在也不是他做。
　　但他听说过这个警官的名字，亨特。
　　一个非常普通的名字，不过在这个普通的名字背后，是一些有关于他的传闻。
　　传闻中亨特是湾区猎犬得力的助手，虽然只是一名刑案组的警官，但实际上他在金港城警察系统中的地位，比一些分局的局长都不差多少。
　　他和查理一起，帮助湾区的老爷们做过不少脏活，深得老爷们的信任。
　　关于他的传闻有很多，传闻越多，布克越害怕。
　　因为他知道，只有那些老爷们足够重视的案子，他们才会派这种值得他们信任，又有足够名气的人来。
　　像是那些边缘人，审讯他们的指挥室普通最底层的警员。
　　「你好像很热。」，亨特从口袋里掏出了一块手帕，递了过去，「擦擦你脸上的汗水。」
　　「谢谢！」，布克接过了手帕，胡乱的擦着脸上黄豆大小的汗珠，很快手帕最外面的两层就被汗水弄湿了。
　　「我很抱歉，我会买一条新的还给你！」，布克抓着手中的手帕，为弄湿了它而道歉。
　　亨特始终笑着，他摇了摇头，似乎并不在意，「一条手帕而已。」
　　他随后掏出了一包烟，递了一支给布克，然后坐在离他不远的地方，「布克，你知道，现在大人物们在交手，像我们这样的小角色都被牵连了进来。」
　　「我始终觉得我们能不能走得更远一点也不重要，重要的是我们还活着！」
　　布克吸着烟，手有些哆嗦，他只能用双手抱在一起，来稳定自己的手臂和手掌。
　　不需要弹菸灰，抖动的幅度就会让菸灰滑落下去，他点了一下头，「是的，生命才是最重要的。」
　　亨特不置可否的点着头，「瞧，我很高兴我们能在这个问题上达成共识，那麽……布克，我有些问题想要问你。」
　　「你告诉我你知道的，我去应付我后面的人，而你保护好你自己。」
　　「别为了保守别人的秘密，让自己受罪甚至是死亡，这不值得，对吗？」
　　布克点了点头，「是的，这不值得。」
　　亨特满意的点了一下头，「你们往湾区送女孩的时候，有没有留下什麽证据？」
　　「比如说……记录着每一次往湾区送货的时间，地点，女孩的名单，客户的名字，甚至是会不会保留了他们给你们的支票或者现金？」
　　有些客户也会用现金支付，因为现金相对来说难以成为证据。
　　他们无法说服法官，一张十块钱就是这些富人们给他的，在这方面很难有实质性的证据，法庭也不太会采纳。
　　当然，如果他们小心的话，有可能能够在钞票上保留一些指纹，这倒可以成为证据。
　　不过现在的技术想要提取到钞票上的完整指纹并不是一件容易的事情，但也不是完全没有机会。
　　至于支票，就相对有些麻烦，上面会有签名，会留下笔记，甚至还有指纹。
　　这些都会成为重要的证据，指证那些湾区的老爷们不仅仅是应招那麽简单！
　　布克点了一下头，「钱和支票的事情我不知道，但我听萨姆说过，他有一个笔记本，用来记录每天的工作情况……」
　　亨特眼睛一亮，「笔记本现在在哪？」
　　布克连忙说道，「我不知道，只有萨姆知道。」
　　亨特看着他，坐在了他身边的桌子上，「布克，我知道你是一个老实人，我听说你和萨姆一直在一起，你肯定知道那个笔记本在什麽地方。」
　　布克的确不知道，但他知道一个大概的范围，那就是笔记本还在红高跟里。
　　只是不知道在什麽地方，萨姆从来不让他接触这些事情，但他知道，那一定是一个非常隐秘的地方。
　　以他对红高跟的了解，他其实有了几个猜测。
　　看着布克有些意动的神色，亨特加大了筹码，「如果你帮我把笔记本找到，我保证你会安全的回到州立监狱里待上几年然后出来。」
　　不过最终，布克还是没有说什麽。
　　他没有和亨特说这件事，不是他对萨姆有多忠诚，他只是想看看，这些人是否能够开出更高的筹码。
　　亨特看到问不出什麽，显得有些失望，「你可以认真的想一想。」
　　布克吸了一支烟，已经从不安惊惧中走出来一些，他摇了摇头，「我是得好好的思考一下。」
　　这明显是托词，亨特打算在尝试说服他的时候，有人在外面敲门。
　　他回头看了一眼，然后重新看向布克，「你肯定知道一些什麽，但是你别忘了，萨姆也知道这些，别让自己那些值钱的信息变得没有用。」
　　「我可能要出去两分钟，两分钟后，我希望你能变得聪明点。」
　　亨特说完又给了布克一支烟，然后走向了门外。
　　布克看着亨特离去的背影，他其实也有自己的想法。
　　他觉得萨姆不太会把这件事抖露出去，因为这个事情是萨姆自己私下做的，市长不知道，湾区的那些富人们也不知道，这是萨姆保命用的东西。
　　只要萨姆不说，他就能够掌握主动，他希望能够从这里获得更多的好处。
　　不是说他想要让自己脱罪，他只是想要一个更短的刑期，还有保留自己帐户里的资金。
　　他却不知道，亨特此时在门外做什麽。
　　「萨姆想要一个交易，而且州政府那边也打了电话过来询问这边的情况，西德尼在给我们施加压力。」
　　「湾区那边的意思是……」，说话的警长做了一个灭口的手势。
　　亨特皱起了眉头，「这麽急吗？」
　　警长点了一下头，「自由党似乎也开始关注这件事了，湾区那边不想有更多的内幕被挖掘出来，所以……」，他看了一眼亨特背后的房间，「你得尽快搞定他。」
　　亨特点了一下头，「我知道怎麽做了。」
　　警长说完事就走了，而亨特则找警员要来了布克被收走的领带，然后揣进了口袋里。
　　他重新回到了房间里，看着依旧不太想说话的布克，露出了无奈的表情。
　　「既然你不想说，那就先回去，总有一天你会想说的。」，他说着走到了桌子边，像是准备带他离开，就在他掏什麽东西时，手铐的钥匙掉在了地上。
　　「我的腰最近不太好，你帮我捡一下。」，他说。
　　布克没有多疑，他的一只手被铐在了椅子上，但另外一只手是可以做动作的，这是为了方便他阅读文件或者签字之类特意这麽做的。
　　他弯下腰，手已经快要碰到那串钥匙了，突然间眼前像是闪过了什麽东西，紧接着他就感觉到自己的脖子被紧紧的勒住了。
　　他整个人几乎是下意识的蹬腿想要站起来，但亨特整个人的重量已经压在他的背上，牢牢的控制住了他的动作。
　　他不断的拍打压在自己身上的亨特，拍打他的身体，想要说点什麽，可紧紧勒住脖子的什麽东西让他连一个音节都发不出来！
　　越是挣扎，越是惊慌，身体对氧气的消耗也就越剧烈。
　　也就四五十秒后，在两次剧烈的挣扎后，亨特就感觉到布克的所有抵抗都在一瞬间瓦解了。
　　他还是继续用力勒了一会，才松开了领带。
　　「你真是个傻逼！」，他双手拽了拽自己的领子，让弄乱的衣服看起来整齐点，然后他拖着布克的尸体走到了窗户边上，并贴心的帮他用领带在窗户上绑了一个死结，然后把他挂上去。
　　他捋起袖子拿起了拖把把地上拖行留下的尿渍拖乾净，最后观察了一下整个房间，然后才满意的点了点头，重新放下袖子，穿好衣服，仰头挺胸的从房间里走了出去。
　　罪犯被抓捕后即将受到应有的审判，他们畏惧接受审判选择了畏罪自杀，这很正常，不是吗？
　　或许唯一能够让人指责的，就是他们没有没收嫌疑人的领带，但谁又能想到，有人会用领带把自己吊死？
　　离开了这里之后，亨特去了关押那些女孩的地方，一共只有十七八个女孩，他没有仔细的数过。
　　这些女孩中有大约一半是联邦本地被欺骗，绑架，拐卖到红高跟的。
　　她们在经受了身体和精神上的双重折磨与虐待后，终于选择了屈从，为萨姆接客。
　　现在亨特他们要做的是，从这些女孩中，把为极个别几个本地大人物服务过的女孩挑选出来。
　　其实对这些女孩的审讯工作比对付其他人要简单得多，她们以为自己获救了，无论是警员们问什麽，她们都会毫不保留的说出来。
　　有些女孩甚至几度情绪崩溃，而这也让她们几乎毫不隐瞒她们在红高跟中所遭遇的一切。
　　一份份笔录被送到亨特这里来，他看着认真的看了每一份档案，然后从中勾选了五个女孩出来。
　　看着这些年轻的脸庞，亨特的内心其实并不像是他表面那麽的平静。
　　有时候做脏活做多了，人就会麻木，他听人说过，但他总觉得自己离麻木似乎还有一丁点的距离。
　　他希望自己麻木，那样就不会感觉到不舒服，特别是做这种事情的时候。
　　他看着这五份档案，她们都是可怜的女孩，原本都有各自幸福的生活，但因为被某些心理扭曲的大人物看上了。
　　于是她们被绑架了，并送到了这里，接受过驯化后成为了大人物的玩具。
　　现在大人物们害怕这些玩具会成为了致使他们身败名裂的导火索，所以他们要毁掉这些玩具。
　　玩具是无辜的，这一点毫无疑问，但她们的下场也是注定的。
　　整个事情的起因，发展，经过，到现在，所有的参与者都知道她们是无辜的，但这无法改变她们的结局。
　　就在他坐在桌前低着头，双手顺着发际线向后推，露出了一丝疲惫的神情时，有人按住了他的肩膀。
　　「你累了？」
　　是查理局长的声音。
　　亨特连忙站了起来，挤出一些笑容，「没……有一点。」
　　查理局长看到了刚才被他身体挡住的五份档案，随意的翻了翻，「人生总是这样，要做很多我们不愿意做的事情。」
　　「小时候父母让我们写作业，我们不愿意写，哪怕我们清楚写作业是对我们自己的人生负责。」
　　「到了青少年时父母和老师们让我们去做一些我们不喜欢做的事情，我们同样不愿意去做，哪怕我们知道他们说的都对。」
　　「就像是现在，我们明明知道应该这麽做，但或许会因为其他的原因让我们对接下来的工作产生迟疑，甚至是质疑。」
　　「这个时候，你就要问一问你自己，这麽做是不是必要的，是不是对你好的！」
　　看着亨特陷入了思考当中，查理局长轻笑着说道，「我大概无法在这个位置上退休了。」
　　「这次我们的市长不打算让我这个老头体面的退休，所以……亨特，我会提名你来接替我的工作，但他们是否能够认同，我不确定。」
　　他的手在亨特的肩膀上捏了捏，「没有人能替你做选择，选你自己想要的，无论如何，我都支持你。」
　　亨特看了一眼桌上的五份档案，他一把抓在手里，「我知道怎麽做了。」
　　很快这五名女孩就被单独的提了出来，亨特笑着站在她们的面前，「你们的问题已经解决了，萨姆那边也很配合，你们可以回家了！」
　　受了几个月非人虐待的女孩喜极而泣，她们互相拥抱，互相鼓励以及恭喜彼此重新获得了自由，拥抱了生活。
　　亨特没有打扰她们，等她们的情绪发泄好了之后，才继续说道，「但现在还有一些手续需要你们完成，你们上这辆车，然后我们的警员会带着你们去走完最后的流程，接下来你们就可以拥抱自由，可以回家了。」
　　女孩们几乎没有犹豫的上了一辆警车，这明显是一个用来押送囚犯的车，亨特从外面把后车厢的门锁好，然后进入了驾驶室中。
　　此时正值黑夜，周围都是一片漆黑，即便是车灯其实也照不亮太远的地方……
　　车子很快就消失在黑夜中，查理局长的目光从远处收了回来，重新回到了警察局内没有完成的工作上。
　　萨姆想要找一个具有足够分量的人和他进行交易，他提到了一个人。
　　韦德议员。
　　韦德议员代表了本地的顽固势力，具有很典型的代表性，并且他的地位和声誉也能令人信服。
　　威廉士议员其实也是一个不错的选择，但威廉士议员年纪太大了，他需要思考的事情太多，他未必能够真正意义上的照顾到萨姆。
　　所以萨姆希望能和更年轻的韦德议员交谈，来获得对方的承诺和庇护。
　　而韦德议员也对萨姆提出的这个交易很感兴趣，谁都希望能掌握到更多朋友或者政敌的把柄，他正在赶来的路上。
　　大家都在关注这场交易，并且每个人都有一种预感，这件事不会那麽简单的就结束。
　　四十分钟后，查理局长看到了重新返回的警车，不过返回的不是亨特开出去的那辆，而是后续接应他的那辆警车。
　　他们重新回到了警察局，查理局长看到亨特的那一刻，露出了非常欣赏他的笑容。
　　他甚至主动走过去，也不顾亨特身上现在有些肮脏，直接给了他一个拥抱。
　　「一切都会好起来的！」
　　他没有问亨特是怎麽处理那些掌握了她们不该掌握的秘密的女孩们，也没有问他有什麽心理变化，只是给了他一个拥抱。
　　有那麽一瞬间，亨特有一种错觉，明明自己是一个加害者，但现在，却像是成为了一个受害者。
　　不过他欣然的接受了这一切，这能让他感觉到好受点。
　　或许这个，就是成长的代价。
　　警方又陆陆续续的放走了一些女孩，毕竟一下子处理了五个人，如果只是少了五个人就很难做。
　　他们把这些女孩都放走了，这样就可以解释说不知道她们离开之后又遇到了什麽。
　　至于其他人，比如说萨姆之类的，还在关押当中。
　　查理局长，市长，包括湾区的富人们，都对他的笔记本感兴趣的同时，又感觉到恐惧！
　　萨姆自己也很清楚，无论他把笔记本交给谁，都会得罪另外一方。
　　这对他来说，似乎已经成为了一个死局！
　　(本章完)

第243章 交易和畏罪自杀
　　第243章 交易和畏罪自杀
　　「韦德议员从他的庄园离开了。」
　　秘书挂了电话后，转身看向站在窗户边吸菸的市长。
　　市长最近一段时间特别喜欢推开窗户认真的看着这座城市，它一直以来都很美丽，有着其他地方没有的美感。
　　这里虽然也有工业体系，但并不是以重工业为主，反倒是轻工业更多一点。
　　那些工厂从码头将零件拉回来，简单的加工或者组装过后又送回到码头上，重工业在这里并不吃香。
　　因为这里没有很好的重工业氛围，没有配套的上下游企业，这里不像是那些重工业城市，从钢板到一颗螺丝，都能在同一座城市中找到供应商。
　　在这里，如果有谁想要从事重工业，首先他们要面对的就是许多加价的零件。
　　很多配套的东西都得从其他地方购买，运输和储存费用就是一大笔额外的开支，所以这里的重工业氛围并不浓厚。
　　这也让金港城的污染情况，没有那麽的糟糕。
　　一座港口城市，当然不可能一点污染也没有，但比起那些为了在工业上有所突破的城市，这里显然很适合居住。
　　一座美丽的城市。
　　市长的目光从远处染红天空的霓虹灯群收了回来，他转过身看着秘书，像是考校那样问道，「那麽接下来，我们该怎麽做？」
　　秘书思索了一会，「我们需要一些外力来推动事情的发展……」
　　「说下去。」，市长走回到桌子后坐下，认真的看着他。
　　他整理了一下脑海中的思路，「现在人在查理那边，我们很难把他们要过来，他们从一开始，就和我们不是一伙人。」
　　「而且现在还有韦德议员表明态度的干预，他们只会变得更强硬。」
　　「唯一能够对抗他们的办法，就是从州首府那边寻找一些助力。」
　　市长非常满意的点着头，「很好，看来你这些年学到了一些东西。」，他说着顿了顿，随后提起了电话，拨通了一个老朋友的号码。
　　「我遇到了一些麻烦……没错，只需要这样就够了，我只是希望通过这种方式，让他们明白，现在还不是时候！」
　　「好……没问题，回头见。」
　　市长挂了电话之后笑眯眯的靠在椅子上，一点也没有丝毫的紧张。
　　他的确不需要紧张，毕竟发泄兽欲的也不是他。
　　几分钟后，查理局长正在谈论接下来的一些必要工作时，电话铃声突然响了起来。
　　查理局长面前有两台电话，一台白色的电话是普通工作上的电话，连通警察局内部，也能连接外线。
　　平时金港城的警务问题都是通过这个电话来沟通解决的。
　　旁边的蓝色电话属于「非公开号码」，它甚至都不在电话簿上，知道这个号码的人其实也不少。
　　湾区那些富人们，还有市政厅的那些人，也包括了查理局长的亲人，朋友什麽的。
　　这部电话的主要作用是联系工作之外的一些事情。
　　现在就是这台蓝斯的电话在响，这个时候，会是谁给他打电话？
　　他有些不清楚，他看了一眼房间里的几个人，示意他们离开，然后才接起了电话。
　　「这里是金港城城市警察局，我是查理。」
　　「你好，查理，我是史蒂夫，希望你没有把我这个老朋友忘记了！」
　　这个声音一瞬间就让查理局长的脑子里，浮现出了一个很清晰的面容，州警察局助理局长，他们之前见过，查理局长去在州首府那边接受培训的时候。
　　后来也见过不少次，史蒂夫是一个很活跃的人，在警察系统内。
　　有传言他也是给人干脏活的，这让查理局长有一种先天的亲近感，但这种亲近感消退后，就是互相提防。
　　「嗨，史蒂夫，我还在想是哪个大人物给我打的电话，没想到是你！」
　　他小小的捧了一把史蒂夫，虽然州警察局并不能管理城市警察局，但作为相对来说相同体系的人，州警察局接触的层面会比城市警察局要高不少。
　　最简单的例子，大家都是干脏活的，作为湾区猎犬只能为湾区的富豪们干脏活，但史蒂夫，却能为州议院的老爷们，甚至是为州长干脏活！
　　他连市长都抗拒不了，更别说对上更高层的力量。
　　「查理，我听说你们抓住了一个叫做萨姆的人？」
　　查理立刻就变得警觉起来，「好像是有这麽一回事，他怎麽了？」
　　史蒂夫哈哈大笑着说道，「这个家伙涉嫌一些我们正在追查的案子，你们准备一下，把他移交过来，我已经安排了人去金港城。」
　　「相关的悬赏奖金我会安排人给你们送过去，我得（děi）说，干得漂亮！」
　　「等案子破了之后，我会在报告中提到你，放心吧！」
　　查理试图再争取一下，「我们这边也有案件需要萨姆配合。」
　　史蒂夫的语气明显的发生了变化，翻脸就和翻书一样快，「这是议会（州议院）都关注的案子，你不会选择做什麽蠢事吧？」
　　听着像是在劝诫，但实际上是在威胁，查理局长惹不起那些老爷们。
　　他在沉默了片刻之后，突然笑着说道，「当然，没问题，我会配合做好移交手续的。」
　　「很好，查理，你是一个聪明人，下次来首府这边告诉我，我请你吃好吃的。」
　　「我还有点事情，不和你闲聊了，回头见。」
　　也许是听到房间里的交流声音结束了，门外有人敲了敲门，然后探进来一个脑袋，「韦德议员到了……」
　　查理局长立刻站起来走了出去，很快就在警局门口看到了从车里下来的韦德议员，他连忙迎了上去。
　　韦德议员表现得很随和，似乎没有什麽太大的议员架子，他伸手和查理局长握了握手，满面都是笑容，「辛苦你们这麽晚还在工作，情况怎麽样了？」
　　查理局长一边让开位置让韦德议员往里面走，一边用眼神示意其他人都他妈让开点。
　　「萨姆的态度很直接，他可以交出笔记本，但他想要一条活路。」
　　「另外刚才史蒂夫……就是州警察局助理局长，他给我打了一个电话，说州警察局那边要接走萨姆。」
　　韦德议员脸上看不出有什麽表情的变化，他这种人就是非常合格的政客了，永远都在表演。
　　「所以看来我们的时间并不多了。」，他驻足思索了两秒，「先带我去见见萨姆吧。」
　　很快韦德议员就出现在了审讯室外，随着韦德议员的进入，萨姆的情绪似乎得到了一些缓和。
　　他认识韦德议员，来到金港城之前，他就通过一些渠道和方式了解了一下金港城的情况。
　　他知道金港城本地势力非常的顽固，本来市长和他们还算配合默契，但没想到因为一个危险品管理局和禁酒令的出现，居然打破了这份平衡和安宁。
　　这让他有一种被人狠狠踢了一脚裆部的感觉，简称蛋疼！
　　早知道会这样，他就不来了。
　　不过现在，他没有心思想这些，连忙站了起来，「韦德先生。」
　　韦德议员抬手虚按，示意他坐下，随后他自己也坐在了离萨姆不远的地方。
　　他看了一眼身边的两个保镖，示意他们可以去门边站着，「我相信萨姆先生不会伤害我，对吗？」
　　萨姆连忙陪着笑说道，「我就算伤害我自己，也不会伤害您，韦德先生。」
　　韦德议员笑得很爽朗，给人一种他笑得很光明正大的感觉，「我听查理说，你需要见到我，才会告诉我那个笔记本在哪。」
　　萨姆露出一些苦笑，「我只是……想活着，毕竟您这样大人物，总不至于欺骗我这样的小角色。」
　　「你可不是什么小角色！」，韦德议员若有所指，「在天堂市，你也是很有名气的人。」
　　他说着顿了顿，「我可以保证你的生命安全，甚至可以给你留一些钱，但你要离开联邦，去他们找不到你的地方。」
　　「我知道，你只是被卷进来的倒霉蛋，但事情已经发生了，而这就是最好的结果。」
　　「如果你接受，我马上就可以安排人送你走。」
　　「如果你不接受，那麽……」
　　他没说话，只是掏出了一个烟盒，「介意吗？」
　　萨姆连连摇头，「不介意，先生。」
　　韦德议员掏出了火柴，点着了香菸，他挥了挥手中的火柴熄灭了它，然后看着萨姆，「一支烟的时间。」
　　这是给他考虑，首府过来大约需要六个小时，查理局长不知道他们是什麽时候派的人，所以只能尽快。
　　换句话来说，无论如何，今天晚上已经要全部都结束掉。
　　韦德议员不说话的时候给了萨姆很大的压力，最终他权衡利弊后，决定还是说出笔记本的位置。
　　毕竟，他对市长其实造不成任何实质性的伤害，他接受红高跟是他自发的行为，这里面没有市长的参与。
　　即便他指控这一切都是市长在幕后操纵，他也拿不出实质性的证据。
　　在联邦的政坛上，在双方都有靠山的情况下，依靠这些没有实质性证据的事情根本伤害不到市长的根本。
　　这种事情就像是……有人因为应招丢了工作，但有人却在办公室里开银趴，即便是「老爷」，老爷和老爷之间也不完全相同。
　　金港城这边也不会把他当作是致命武器来攻击市长，所以他把笔记本交出来，自己完全是安全的。
　　反倒是现在市长救不了他，哪怕市长已经有了措施和手段，短时间里他可能也出不去。
　　所有的一切都控制在本地人的手里，他其实没得选。
　　不过他也留了一个「尾巴」，因为他有两份笔记本。
　　「我考虑好了，韦德先生，笔记本就藏在了红高跟二楼203室厕所的水箱后。」
　　韦德议员挑了挑眉，「水箱里？」
　　「水箱后！」，他重复了一遍，「那里有一块瓷砖，可以抽出来，笔记本就在里面。」
　　咔的一声！
　　突然外面响起了雷声，半夜打雷其实并不常见，紧接着就开始下起雨来，气氛似乎也变得有些说不出来的紧张。
　　韦德议员回头看了一眼自己的一名保镖，他立刻大步的离开了。
　　很明显，他去验证这个情况是否属实。
　　韦德议员颇有些兴致的和他聊起了天堂市的一些情况。
　　这方面萨姆倒是非常的清楚，毕竟他就是天堂市人。
　　天堂市很混乱，和金港城也不太一样，在那边都是追寻「梦想」的人，只要有钱，就能招募到愿意冒险的人手。
　　所以在那边也不分什麽本土势力或者外来势力，大家都在向钱看。
　　钱多，人就多，地盘就多，支持率就多。
　　钱少，自然招募不到什麽人，就只能在别人屁股后面混。
　　每天都是惊心动魄的一天！
　　听着萨姆对天堂市的解说，韦德议员始终保持着好奇心，「你让我对天堂市有了一个长足的了解，只是我不明白，萨姆，好好的，为什麽非要来金港城？」
　　萨姆不知道这是不是在套他的话，他只能勉强挤出一些笑容，「因为我听说……金港城更繁华一些。」
　　「天堂市虽然也很繁华，但是各行各业都被巨头把持着，我们虽然能赚到钱，可那都是巨头们瞧不上的钱。」
　　「我想要获得更好的发展，我很看好金港城的现在和未来，我相信这里会成为一座巨大的城市。」
　　「在它还没有变得更辉煌之前，我来到这，加入这，将来它变得耀眼时，自然也有我的一份回报。」
　　他说着叹了一口气，「只是看来，这个愿望似乎不太可能实现了。」
　　两人又聊了一会，韦德议员的保镖走了进来，微微颔首，示意东西找到了。
　　韦德议员脸上堆满了笑容，他放下翘起来的腿，站了起来，萨姆也连忙跟着站了起来。
　　佝偻着腰，保持着谦卑的姿态。
　　「很好，你的诚意我收到了，很快你就会感受到我的诚意。」
　　他伸出手，和萨姆握了握，「一切都会好起来的！」
　　说完停顿了那麽两秒，收回了手，「我先回去了，后续的工作查理会配合你，希望有机会我们能再见，你对天堂市的描述让我对那充满了好奇。」
　　「再见。」
　　「再见，韦德先生。」
　　韦德议员点了一下头，转身离开了审讯室。
　　在他走出去的那一刻，保镖将笔记本放在了他的手里，他随意的翻看了一下。
　　其实这个笔记本上没有什麽太多惊悚的东西，大多都是记录着类似「某年某月某日某时，送某某到湾区某某号，某时将人接回」。
　　然后是这些女孩的身体情况，比如说「某处和某处留有鞭痕，轻伤」，「某处有刀伤」，「受重视，被暴力殴打」等。
　　没有出现「尸体」之类的词，毕竟他接手红高跟时间不算久，和湾区的那些大人物们还没有真正的熟悉起来，他们不会轻易的弄死萨姆送过去的人，大家都保持着一定程度的克制。
　　但即便是这样，这个笔记本如果被曝光出去，也必然会掀起令人惊惧的舆论浪潮！
　　谁能想像得到那些表面光鲜的大人物，居然一个个都有如此恶劣的变态嗜好？
　　所以这个笔记本，是一定要毁掉的，但不是现在，他必须当着所有人的面毁掉，只有这样才能让人信服。
　　坐上车后，查理局长就站在车窗外，他没有打伞，双手中指紧贴着裤缝，弯着腰，低着头，低眉顺眼的站着。
　　「处理掉吧，别给首府那些人弄去了，到时候传出什麽不好听的话，让我们脸上没光。」
　　「他们想要，给他们一具尸体也算是交代了。」
　　查理局长的腰弯得更低了，脸色也微微有些发苦，因为韦德议员全程都没有提他这个局长后续的一些问题。
　　车窗被摇起来，豪华的车队缓缓融入雨夜之中，局长回到了警局内，他看了一眼门边的两个心腹，亨特，还有另外一人，微微点头。
　　亨特沉闷着将还没有吸完的香菸朝着门外丢去，它落在了雨水中，连一个火星都没有发出就彻底被熄灭。
　　就如同此时他站在通往下一个时代的高速道路上，面对迎面撞过来的车，无能为力。
　　两分钟后，两人进入了审讯室，亨特手中拿着钥匙，「送你去羁押室，你做了一个正确的选择。」
　　萨姆脸上露出了一些他控制不住的笑容，脸部的肌肉仿佛都有了自己的想法，抽动着笑了起来。
　　他知道这个时候笑其实并不好，但他就是为自己能活下来感觉到开心。
　　他没有注意到，亨特站在他身后时，从口袋里掏出了一块玻璃碎片，然后突然勒住他的下巴向上抬，然后锋利的玻璃碎片瞬间划破了他的脖子。
　　亨特立刻推开了，两人看着萨姆坐在椅子上，他捂着脖子，瞪大了眼珠子看着他们。
　　颈动脉被划破，鲜血根本捂不住的涌出来，只是十来秒，他就连呼喊的力气都没有了。
　　随后，亨特身边的同伴，将一个已经摔碎了的玻璃杯从口袋里取出来——用手绢包好的。
　　他把玻璃碎片有选择性的丢到了周围，萨姆歪着头，瞪着眼睛看着他们，已经进入了弥留之际。
　　亨特用手帕擦了擦手中的玻璃碎片，然后走到了萨姆的身边，握着他的手，用他的食指和拇指，在玻璃碎片上留下了深深的指纹。
　　摔碎了玻璃杯后用玻璃碎片畏罪自杀，很合理！
　　(本章完)

稍微有点事，更新晚一点
　　稍微有点事，更新晚一点
　　稍微有点事，更新晚一点
　　(本章完)

第244章 道歉和创意和赞助
　　第244章 道歉和创意和赞助
　　金色的光芒照在了金港城神秘的面纱上，带着薄薄水气的城市逐渐在薄雾后显露出它精致的轮廓。
　　它从沉睡中醒来，也激活了所有居住在这座城市中的人。
　　一大早，金港城城市警察局就召开了新闻发布会。
　　大批的记者蜂拥而至，他们已经提前得到了一些消息，说是今天会有重磅新闻披露，和昨天的大行动有关系。
　　其实已经有些记者知道了一些边角料新闻，比如说红高跟从事的绑架犯罪和性犯罪，并且可能会波及到一些体面人。
　　他们对案件本身不太感兴趣，他们只想知道，有多少大人物曾经是红高跟的客户，并且他们从红高跟中获得了什麽。
　　查理局长面色严肃的坐在会议室的正中间，每个警员的表情都显得格外的凝重。
　　等时间差不多到了时，查理局长先是用一声叹息，来作为开场白。
　　他突然站了起来，在记者们还不知道新闻发布会刚刚开始他为什麽就要站起来时，他深深地鞠了一躬。
　　十多秒后，他才缓慢的起身，「我向全市民众，为我们对城市犯罪行为的打击和监管力度不够道歉。」
　　「我真诚的恳请能够获得广大市民的原谅，并且我会保证，我一定会挖出每一个参与者。」
　　他在一些记者的茫然中说着他们听不懂的话，随后他坐了回去，「接下来我要说的，和昨天的大行动有关系。」
　　「昨天我们……捣毁了红高跟俱乐部，很多人并不清楚，或者已经听说，我们在抓捕一名通缉犯。」
　　「但实际上，这是为了不惊动他们的说辞，实际上我们接到了一些令人发指的举报，举报红高跟俱乐部涉嫌绑架，囚禁，伤害，杀害一些来自全国各地的少女。」
　　「他们使用暴力手段逼迫这些少女从事性方面的交易，为某些人提供性服务。」
　　「并在这个过程中，她们会受到伤害，甚至是杀害。」
　　「我们成功的解救了我们能够找到的所有少女，并抓获了主要的犯罪首脑，和他们的手下。」
　　「在昨天晚上的突击审讯中，我们已经开始逐步的瓦解一部分犯罪分子的心理防线，从他们的口中得到了一些我们难以想像的事情。」
　　「我无法想像她们是经历了怎样的黑暗和地狱，才坚持到我们的救援，也因此我倍感羞愧……」
　　查理局长面对着记者们就像是自己真的感觉到羞愧那样，不断诉说着他想要表现出的情绪。
　　实际上他早就知道红高跟是什麽地方了，甚至曾经还协助过湾区的富豪处理过一次尸体，他不相信红高跟的人，所以交给查理去负责了。
　　他知道红高跟的性质大概有……十几年的时间，但是知道它为湾区富豪提供伤害和杀戮，大概只有七八年的时间。
　　在这麽长一段时间里他从来都没有做什麽，甚至觉得红高跟的存在对稳定金港城的治安有重要的帮助。
　　至少那些湾区的富豪们想要做什麽可怕的事情，不会引起民众的恐慌——
　　当时红高跟里的女孩都是非法移民，她们是合格国家的隐形人，即便是被杀害了，也不会有人为她们申冤，更不会引起什麽社会舆论。
　　直到最近，他们似乎绑架了几名联邦的女孩，也有可能是因为那些富豪的口味变了，或者萨姆的胆子比利亚姆（前一任老板）更大。
　　其实如果不是他们处于风暴的中心，他们依旧能够继续经营下去，查理局长也不会去查封它。
　　让一切黑暗都曝光在阳光之下的，绝对不是正义，而是斗争。
　　随着这场新闻发布会的结束，越来越多的人知道这件事。
　　有些报纸几乎在中午就把增刊印刷了出来，就是为了专门报导这个新闻。
　　为了让增刊不那麽的单薄，他们也把一些老旧的失踪新闻拿出来，和这个新闻扯上一点关系，让整件事看起来更加的惊悚。
　　蓝斯中午在办公室的时候就看到了增刊，萨姆和布克成为了「恶魔一样的罪犯」。
　　波顿那边反映，有很多人去了红高跟俱乐部那边，用石块或者其他什麽东西，砸烂了红高跟的玻璃，还有些人撬开了红高跟的大门，把里面的东西哄抢一空。
　　联邦人就是这样，他们总有一些别人看不懂的情绪表达途径。
　　似乎这种抢夺行为，也是一种情绪的正面宣泄。
　　警察局那边也有不少人聚集，他们要求严惩萨姆和布克，社会各界人士似乎都在公开的表示希望能够处以极刑。
　　对此，查理局长并没有任何的回应，不过已经有很多人知道了这件事的处置结果——两个主使者畏罪自杀，笔记本已经被韦德议员带走。
　　一场成功的表演，绝对不能只有那麽一两个演员。
　　如果是以前，埃尔文他们可能会和大多数人那样，觉得……这是一次正义的胜利。
　　但是经过蓝斯的解释之后，他们终于看清了事情的本质。
　　其实从来都没有什么正义和公平，只是他们的价值让他们变得危险，所以他们被丢出来了。
　　想要让自己安全，最好的做法，就是让自己一直有价值，同时又不那麽危险。
　　中午刚吃完饭，沃恩副会长就找到了蓝斯，有事找他。
　　他们在帝国区找了一家小餐厅，蓝斯勉为其难的又吃了一点点东西。
　　联邦人吃饭的时间都会比较迟，中午可能要到十二点后，接近一点时，才是他们的用餐时间。
　　而晚上，六点多钟到七点钟，是大多数人用餐的时间。
　　两人在路边找了一个路边摊坐下来，沃恩副会长在这方面表现得倒是挺像工人阶级的，他对食物并不挑剔，即便是路边摊他也会吃得津津有味。
　　「斯考特把你之前说的那些事情整理了一下，送到了总工会那边，总工会方面看了很重视，而且劳动联合会方面对你的这些想法很感兴趣。」
　　「不过……蓝斯，我必须向你道歉，斯考特在这件事中没有提及到你的名字。」，沃恩副会长显得很尴尬。
　　他和斯考特会长都很清楚，劳动阶级「大比武」绝对是一项能够加大劳联和工会影响力的盛事！
　　独立构思和借用别人的想法，对他们带来的政治利益是完全不同的。
　　如果这件事，斯考特向上汇报，说是别人提议，他采纳的，那麽总工会和劳联对他的评价并不会太高，顶多会认为他目光敏锐，判断准确，也就到此为止了。
　　全联邦目光敏锐，判断准确的地区工会会长数不清，这些不足以他直接升去总工会任职。
　　只有他把这些功劳揣进自己的口袋里，说是自己的想法，那麽总工会和劳联方面才会觉得「这他妈是个人才」，也才会有把他调入总工会的想法。
　　至于他在总工会能不能继续表现得非常优秀，其实已经不那麽重要了。
　　这就像是已经把最肥美的肉吃进肚子里了，消化好不好，还重要吗？
　　沃恩副会长也从中获得了一些政治利益，在斯考特向上级的报告中称，他构思了核心的框架，沃恩副会长补足了一部分的细节，而蓝斯起到的作用，就是提供资金和奖品。
　　总工会很重视这个，但考虑到他们之前也没有干过这种事情，同时也不清楚同行竞技，会不会引发一些不在预料中的问题，所以他们先让金港城这边干起来。
　　先以「利卡莱州码头工人工会技术大竞技」的名义，在金港城举办一次地方性的技术竞技。
　　如果一切的确如同他们想要的那样，效果很好，带来更多的影响力。
　　那麽他们就会在全国范围内展开。
　　劳联方面也是这麽认为的，而且劳联方面也一直在思考如何继续细化「熟练工」，毕竟有些熟练工的技术的确比其他人都好得多，但也有一些人虽然也达到了熟练工的水准，但比起那些最好的，总要差一点。
　　现在或许他们可以藉助这种方法，来给熟练工也分一分层次，级别。
　　「……所以，蓝斯，我很抱歉，我并没有为你争取到全部的利益。」，沃恩副会长看起来好像……的确充满了愧疚的情绪。
　　但蓝斯知道，妄自猜测一个演员的表演水平，不仅是对演员的羞辱，也是对自己智商的羞辱。
　　「沃恩，我们是朋友！」
　　「我之前记得你说过，斯考特如果调任总工会，你会担任金港城这边的工会会长？」
　　沃恩没否认，「斯考特把我名字也写进了报告里，就是为了给我铺路，只要他能进总工会，我就一定能接他的班。」
　　这一点是毫无疑问的，除非有些人想要恶心一个刚进入核心层的总工会成员。
　　总工会方面如果有人这麽做，那麽斯考特就升不上去，他们会阻止斯考特进步。
　　但只要他能进去，看在他的面子上，沃恩的副会长就不会出问题。
　　蓝斯显得很高兴，「那麽这一切就是值得的，沃恩，我们是朋友！」
　　「这些想法放在我身上并不会为我带来什麽实际性的好处，但是如果对你和斯考特有什麽特别的价值，那麽为什麽我要吝啬这些对我没有价值的东西呢？」
　　「你们尽管说是你们讨论的结果就行了，我不会乱说的，这点你完全可以放心我。」
　　沃恩愣了一下，他这次来和蓝斯说这件事，除了他的确觉得稍微有点对不住蓝斯之外，斯考特也主动吩咐了他。
　　安抚一下蓝斯的情绪，毕竟直接照搬了别人的创意放在自己的身上，还让他们获得了巨大的利益，谁都不会乐意的。
　　万一蓝斯乱说，有可能会搞得很不好看。
　　但沃恩没想到的是蓝斯居然这麽快就明白了他的意思，也不知道是蓝斯真的明白了，还是他碰巧的。
　　「我不是这个意思，蓝斯，我完全信任你！」，沃恩看起来也很真诚，一点也不像是表演的。
　　他想了想，说道，「最近也有人问了俱乐部的事情，不过你放心，只要我还在金港城一天，俱乐部就永远都是你的！」
　　蓝斯的眼睛微微转动了一下，「谁会对一个不断亏钱的工人俱乐部感兴趣？」
　　沃恩没意识到这件事的重要性，他耸了耸肩，「好像是什麽谘询公司的人……」，他摸了摸口袋，「他们给了我一张名片，我没带，回去后我可以拿给你。」
　　蓝斯微微颔首，在联邦，只要和谘询公司有关系，那就一定和政治搭边。
　　他有点蛋疼，不过没有表现出来。
　　随后沃恩又有点……不好意思，「总工会方面这次没有给我们批那麽多的钱，我和斯考特的想法是既然要弄，就把规模弄得宏大点。」
　　「毕竟整个周的码头工人都会来这边，作为东道主，我们肯定要表现出……你知道，我们都不想丢人。」
　　「而且不只是本州工会的人，其他州工会和劳联的人也会来。」
　　工会现在帐上有钱，但钱不太多，如果只是简简单单的举办一个，肯定没有什麽大问题。
　　无非就是招待这些人的吃住，然后搞点奖品就行了。
　　但斯考特打算把这次机会作为他冲进总工会的途径，就肯定不能搞得太差劲了。
　　只要他想着要出彩，就肯定得多花钱。
　　但他又没有钱，怎麽办？
　　「你们的预算大概是多少？」，蓝斯挑选了一根牛肋骨，嗦起上面的肉来。
　　沃恩挠了挠头，「大概三万五千块到五万块。」
　　「工会帐上还有些钱，我们能凑出十万块来。」
　　十万块，买一个晋升的途径，还不是自己的钱，这笔生意能做！
　　「你们的意思是我一个人赞助？」
　　沃恩不好意思的点着头，「希望你能支援一些，如果你手头不够，我们还会找其他企业援助一点。」
　　斯考特和沃恩分析过，蓝斯手底下有很多酒吧，他一定有很多钱。
　　而且他也一定愿意自己一个人赞助了，所以不用担心蓝斯不会掏钱。
　　这让沃恩觉得斯考特在算计蓝斯，而他一直都觉得蓝斯是个不错的年轻人，这使他有那麽一丁点的愧疚感。
　　但只是一丁点。
　　蓝斯果然就如同斯考特预测的那样，既然都决定掏钱了，那肯定就自己一个人全掏了最合适。
　　他呼出一口气，他其实不太在乎这件事是不是被斯考特或者沃恩算计了，因为这件事对他来说是有利的。
　　他至少可以在码头工人和劳联这个领域中混个脸熟，劳联的那些人知道他能一口气赞助那麽多钱，以后说不定也会来找到。
　　要知道，这个时期劳联和工会在联邦绝对是资本杀手——不是资本家。
　　他们对资本的破坏力很惊人，所以实际上国会方面已经开始考虑如何瓦解工会和劳联在工人阶级中的影响力了。
　　甚至是现在政客和资本家们对工会与劳联的退让，都是他们瓦解劳联的一种手段。
　　通过主动避让，让两者开始狂妄，自大！
　　狂妄和自大就是走向毁灭的疯狂的第一步，尽管现在他们看起来好像还没有那麽狂妄，但终究有一天，他们会在好大喜功中迷失自己。
　　就好像这一刻。
　　「没问题，钱我掏了，不过我也有一个要求。」
　　沃恩当然不会拒绝，「说说看，我会尽力说服斯考特。」
　　「第一，我需要把万利事务所的牌子，挂在最醒目的位置上，并且直接署名，我独家赞助了活动的经费。」
　　沃恩副会长听到了一个他以前没听说过的词，独家。
　　不过这个词并不那麽的难以「咀嚼」，很快他就弄清楚了蓝斯的意思，「没问题。」
　　「第二，我需要至少一个主席台上的位置，并且尽量的靠中间。」
　　这个就更没问题了，沃恩直接答应了，「可以。」
　　「第三，如果我们需要给胜利者颁奖，那麽我需要有单独登场为胜利者颁奖和发放奖金的机会，并且不只是一次。」
　　沃恩连连点头，给钱而已，又不是其他什麽的，「没问题。」
　　「最后一点，在奖状上会印有万利事务所的名字，我会另外赠送他们一些小的纪念品和画册。」
　　沃恩认真的再重新斟酌了一遍后，确认这些都是合理的要求，「我不认为有问题，我可以答应下来，就算斯考特不满，我也会说服他。」
　　蓝斯拿起毛巾擦了擦手，伸出手和沃恩副会长握了握，「合作愉快！」
　　「感谢你的支持，蓝斯，这让我省了很多事！」
　　「我保证，你的投入绝对物有所值，只要我还在金港城，就不会有人能把俱乐部从你手中夺走！」
　　蓝斯就像是真的信了那样笑得很开怀，「我相信这一点！」
　　其实对蓝斯来说，斯考特会长能够升进总工会是一件好事，他欠了自己一个大人情。
　　如果将来有需要他配合的地方，就有了理由和藉口。
　　当然也有可能斯考特会长会拒绝，不过那也没有关系。
　　如果他真的拒绝蓝斯的要求，蓝斯会让他明白，只想拿好处，又不愿意付出，会有怎样的下场！
　　等下还要出去一趟，下一章可能会晚点
　　(本章完)

第245章 了结和违约和被告
　　第245章 了结和违约和被告
　　沃恩带着好消息很快就离开了，走之前还知道把三块钱的午餐钱给支付了。
　　或许这就是他愿意在小餐馆用餐的原因，不会太贵。
　　只是希望这次工总会和劳联的人，不会被金港城优秀的「治安」给吓一跳。
　　红高跟的完蛋也预示着双方离「大决战」又进了一步。
　　蓝斯在回去的路上听到了两声枪声，来自港区。
　　最近港区总有枪声不断，兄弟帮的倒下并没有让比尔成为最大的受益者，这就是最搞笑的事情。
　　很多帮派都在看红狗帮的笑话，那些快速崛起的街区家族和外来帮派，正在快速侵蚀港区的空白地盘，甚至还开始试探红狗帮的地盘。
　　希望比尔他们能撑得住，这可是一场硬仗，不知道他们拉皮条的时候有没有学过怎麽开枪。
　　回到办公室的蓝斯看到了站在门外的乔尼，乔尼看起来又憔悴了不少。
　　他一拍脑袋，忘记了这件事，本来他是打算请律师去起诉乔尼不还钱的，按照流程法庭会支持蓝斯的诉求，拍卖他的房子来还钱。
　　只是突然爆发的一些事情让他没有来得及去做应对，也差点忘记了这件事，如果不是看见了乔尼的话。
　　「蓝斯先生，我把房子转让给你……」
　　说出这句话的乔尼用了莫大的勇气，因为这是他这辈子到此为止所有的荣耀和底气了。
　　他有一个失败的家庭，有一个失败的成长过程，有一段失败的婚姻，唯独能够让他感觉到自己并不是一个彻头彻尾的失败的人的证明，就是那个门面，和自己的面包房。
　　现在，他要永远的失去了它了。
　　他不敢赌银行会不会还把自己的房子卖个一千来块，这是他唯一的选择。
　　蓝斯好像给了他选择，但实际上并没有给他任何的选择，就如同当他决定黑掉蓝斯的工资时，他也没有给蓝斯选择和退路。
　　看着乔尼手中的文件袋，蓝斯脸上露出了发自内心的笑容，「很高兴你做了正确的决定，乔尼，等房子转到公司名下的时候，一切就都结束了。」
　　乔尼有些发懵，发呆，他嘴唇微微动了几下，「一切都结束了。」
　　蓝斯肯定的重复了一句，「是的，一切都结束了，而且一切都会好起来。」
　　他打电话叫了律师，罗本律师很快就过来了，他看完了所有的文件后，拟定了一份合同，让双方签字，还让蓝斯给了他一份授权合同，他会和乔尼一起，处理完过户手续。
　　为此，蓝斯需要支付给他七十块钱，这就是罗本律师和他认识以来，开的最少的一笔费用了！
　　少的蓝斯都觉得有点不可思议！
　　罗本似乎也不太介意实话实说，「我会自己留下五十块钱，然后给一名菜鸟二十块钱，他会比我做得更好！」
　　蓝斯看着罗本律师厚颜无耻的样子，有些无语，「你倒是没有说谎话。」
　　「我从不说谎！」，罗本律师紧追了一句，不过他迎着蓝斯的目光，似乎意识到这麽说有问题，然后又补充了一句，「除非是工作需要。」
　　看着他这个厚脸皮的样子，蓝斯刚准备让他离开，但又想到了什麽，「我有个朋友打算去大学进修法学，有什麽办法能把他塞进去吗？」
　　罗本律师愣了一下，他皱了皱眉，「你让我砸自己饭碗。」
　　不过他的眉头很快就舒展开，「一个律师就算顺利从大学毕业了，他想要能够独立接手蓝斯先生您的案子，恐怕还有很长的路要走。」
　　「一万块钱，我给他写一封推荐信，我保证他能入学。」
　　「我不说谎话，我自己留两千，八千是别人的。」
　　他还不忘补充一句，「可以支付给我现金。」
　　罗本律师有很多的人脉关系，只是把一个人塞进大学而已，要不要高中毕业证书什麽的对于玩弄权力的人来说，都是无所谓的。
　　甚至不是人人都可以！
　　谈好了交钱的时间后蓝斯回到了办公室里，给罗杰夫（帝国商会的老人）打了一个电话，「罗杰夫，你知道乔尼吗？」
　　「……是的，就是乔尼面包房的乔尼，他的店铺归我了，你问问商会内的人，有没有人愿意在那做点小生意。」
　　「是的，只限我们商会成员，要麽按照每个月固定的房租缴，要麽按照收入的比例来，五百以下百分之十，五百以上百分之五……」
　　赶尽杀绝？
　　不，这是仁慈，乃至慷慨！
　　至少，蓝斯没有要他的命，还让他带着他剩下的几百块离开这，不是吗？
　　蓝斯相信很快就会有人来询问这个铺子的情况，而且是按照百分比来支付房租。
　　理由很简单，成本最小化。
　　他把这件事交给罗杰夫之后就没有再关心，他以后会有更多的类似的资源，和帝国商会内的人分享，他要把帝国商会组织成为联邦境内最大的，以帝国人为主导的综合性商业集团！
　　或许短时间里它还只是一只「小虫子」，但蓝斯相信，随着一次次机会的出现，爆发，最终帝国商会一定会在联邦乃至世界的舞台上扮演一个重要的角色。
　　稍晚一些的时候，海拉姆带着二十几个年轻人来到了公司里。
　　「Boss在吗？」
　　他问了一句。
　　女孩科琳达指了指办公室的门，「他在里面打电话。」
　　海拉姆敲了敲门，听到蓝斯的回应，他打开房门朝着里面探着脑袋，蓝斯正坐在椅子上，表情看起来有些不悦。
　　「我们之前谈论过这件事，我们说好至少要等到下半年再涨价……」
　　「我知道，但是我的酒水价格销售得比别人价格要低，我走之前我们谈过这个！」
　　「我会帮你宣传，甚至推荐人们去你那边进货……」
　　「你现在却和我玩这个？」
　　他拿着语气已经有些不耐烦了，但看得出，还在强行忍耐着情绪拿着听筒。
　　又过了大概一两分钟，他突然说道，「去你他妈的交情！」，在最后一句话后，他把听筒按在了电话底座上。
　　海拉姆知道现在不是带着新手们进来的时候，他先出去，让新手们四处看看，转转，然后一个人又回到了房间里，关上了门。
　　「蓝斯，发生了什麽？」
　　蓝斯刚点了一支烟，手里正玩着火柴盒。
　　他用食指和拇指虚捻住火柴盒的一角，然后把火柴盒向外一甩，在火柴盒快要脱手的时候加点力气，捏住它，然后滑下来，重复这个动作。
　　这只是一种下意识的行为，就像喜欢玩打火机的人，会有各种玩弄打火机的方式（只是用手，不涉及其他器官）。
　　他虽然不喜欢火柴，但他也不喜欢那种煤油的味道，只能玩火柴了。
　　「路易吉的酒要涨价。」，他看了一眼海拉姆，「我们的酒差不多要卖完了，我打算再订购一批，他告诉我，现在涨价了。」
　　海拉姆走到蓝斯对面，拉开椅子坐下，「我们上次不是和他谈好了六个月和八十万的货吗？」
　　上次他们去亚蓝，蓝斯和路易吉谈的是六个月内，他至少会从路易吉手中订购三批次的货。
　　价格是二十万，三十万，最少三十万。
　　当时路易吉答应得很痛快，表示他愿意为了开拓联邦的走私酒市场，给蓝斯一个便宜的价格。
　　结果第一批次才销售得差不多，路易吉就不打算履行承诺了。
　　这里面其实还有另外一个原因。
　　联邦禁酒令的发布导致整个世界都发现，往联邦走私酒的暴利已经远高于其他东西了。
　　不管你往联邦走私什麽东西，都不如送一箱酒过去，甚至是走私人口的那些人，现在闲着没事的时候都在偷偷的运酒。
　　当一项生意的利润超出人们心理的承受能力时，他们就会疯狂的涌入到这个行业中。
　　除了距离实在是太远的，不太划算的外，亚蓝已经有很多帮派甚至是国家，都在大规模的向联邦走私。
　　路易吉本以为这个市场需要养成和维护，哪知道更严厉的禁酒令措施开始执行之后，走私酒的市场一瞬间就爆燃了！
　　联邦政府帮他们点了一把火，走私酒的利润不断翻倍。
　　现在的情况就是，路易吉把酒卖给别人能赚两倍三倍的钱，但路易吉从蓝斯这里只能赚到一倍的钱。
　　从资本家的角度来说，这其实并不是少赚了，而是亏损了！
　　比起其他人给他的更高的报价，他就不想做蓝斯的生意了。
　　苏木里人对外是一块铁板，但内部也是有很多派系的，路易吉所在的派系和帕斯雷托先生的派系，并不是一回事，他完全可以不用卖面子给帕斯雷托先生。
　　而且苏木里岛方面内部也开始酝酿起一些矛盾，摩擦，冲突。
　　四大家族的关系变得比以前紧张了一些。
　　在多种因素的推动下，路易吉决定涨价。
　　如果蓝斯接受他的新报价，他依旧会优先供应给蓝斯，他们还会是非常要好的朋友。
　　但如果蓝斯不接受他的报价，那麽他只能说对不起了，虽然大家是朋友，但也不能挡着他赚钱，不是吗？
　　就如同他最后对蓝斯说的话，「如果你觉得你比钱更吸引人，你完全可以去别人那试试！」
　　这让蓝斯很生气，他是一个说话算话的人，他也希望别人说话算话。
　　「要不要和阿尔贝托说一下？」，海拉姆并不是很担心酒水跟不上的情况。
　　尼克那边已经酿了不少酒，完全能应对现在日常的消耗，但想要扩大规模，就要继续加大酿造的规模，这就需要更多的酿酒农作物。
　　当然也有一点点风险。
　　现在危险品管理局一直在查这个事情，据说他们已经开始搜查那些家庭酿酒作坊了，就是私人自酿自饮，现在也不允许了。
　　牧场的目标比较大，或许蓝斯还要再考虑一下。
　　至于要不要和阿尔贝托说，这件事还不着急，虽然路易吉是阿尔贝托介绍给蓝斯认识的。
　　蓝斯微微摇头，「先不用告诉阿尔贝托，我先看看怎麽给他们一个教训。」
　　他已经在思考着如何教会路易吉做人，随后思考了一会，才想起来海拉姆来的原因，「人来了？」
　　海拉姆一指门外，「都在外面等着了。」
　　蓝斯家族还在对外招募人手，大决战的火药味已经开始出现了，现在招人不仅仅是为了自保，更是为了从这场混乱中获得更多的好处。
　　人越多，蓝斯的力量也就越大，他说话的声音也就越大。
　　「走，先看看我们的新兄弟们！」
　　两人一前一后的出了房间，海拉姆大喊了一声，「都过来！」
　　不一会又来了二十多个年轻人，这些年轻人大多一看就是来自社会底层。
　　他们几乎都穿着破旧，洗得发白的老式正装，应该是继承他们的父辈甚至是爷爷辈的。
　　有一些会戴着灰扑扑的鸭舌帽，一群年轻人站在一起，给蓝斯唯一的感觉就是年轻，充满活力！
　　即便他们穿着老旧的衣服，依旧遮掩不住他们身上散发出的，属于清楚的活力和热！
　　蓝斯和他们逐一握手，然后表达对他们加入蓝斯家族的高兴之情。
　　现在他们招人又多了几条，要麽孤身一人的，要麽家里还有兄弟姐妹的。
　　像是那种还有父母亲人健在，但是家里只有他一个独生子女的，蓝斯家族是不收的。
　　虽然一开始他也收了不少，但那是没办法的情况，现在蓝斯家族逐渐稳定下来，他就不招募这些人了。
　　毕竟，失独在任何时代，都是最可怕的事情之一！
　　这些年轻人见到蓝斯时都显得格外的兴奋，蓝斯是很多年轻帝国人的偶像，能和偶像近距离的接触，说话，这让其中一些人激动的话都说不清楚。
　　蓝斯和他们握手，拥抱，并勉励他们，对这些年轻人来说，这就是这个时代最令他们振奋的声音！
　　和这些年轻人告别后，蓝斯总觉得里面有那麽两三个人怪怪的，但没有怎麽太在意。
　　毕竟在这个时代，能够给他们工资，给他们尊重的，也只有自己这里了。
　　一连两三天，整个金港城仿佛又安静了下来，只是相对来说。
　　这两三天时间里其实也发生了不少事情，比如说新来的年轻人们开始履行他们的职责，跟着马多尔他们开始接受军事化的训练。
　　而这件事，也让卢卡尔他们感觉到暗自心惊，因为不只有他们接受了正规的军事化训练，现在蓝斯这夥人居然也开始进行军事化训练。
　　这让一些危险品管理局的特工感觉到了紧张，特工这个特殊的称呼，已经无法继续为他们提供安全感了。
　　又比如说乔尼已经带着他的行李从他的房子里离开了……不，不是他的房子，是蓝斯的房子，他的那些东西也被丢了出去，新的租户并不打算做面包。
　　他的那些破铜烂铁很快就被他处理掉了，听说有面包房雇用了他，每个月给他四十五块钱的工资。
　　再比如说，港区的交火情况变得比前几天更密集了，白天时常能够听见开枪的声音，市中心据说也有外来势力入侵，但还没有到火拼的时候。
　　整个城市都有外来势力入侵，反倒是帝国区显得安静了不少，甚至于帝国区的房价最近都有了小幅度的提升。
　　最后，就是利吉集团新的专员抵达了金港城，他们已经认定布里奇的死亡是一场交通意外，同时他们拒绝承认布里奇是在工作期间死亡的。
　　利吉集团表示每天六点三十分公司就会准时下班，他们也没有强制任何人加班的行为，所以六点三十之后，布里奇发生任何事情，就都和利吉集团无关。
　　不管是工伤的补偿，还是抚恤金，他们都拒绝支付给布里奇的家人，甚至反过来打算起诉已经死去的布里奇和他的家人，利用这件事致使集团公司的形象受到了影响，使得股票价格出现了不正常的波动。
　　可能布里奇自己也没有想到，自己才死了没多久，他为之奋斗到最后一刻的集团公司，也没有让丝毫的温情落在他身上，反而要起诉他……
　　如果他知道，可能他会从坟墓中爬出来，狠狠的啐一口老血在那些董事的脸上。
　　新的专员抵达之后的第一件事，就是继续执行布里奇留下的那些案件，帝国商会和蓝斯被告了。
　　这是蓝斯第一次作为被告站在被告席上，利吉集团的律师团队拿出了一些证据，声称他们的价格评估员承认和蓝斯勾结，制造了这场合同欺诈。
　　罗布律师请了他的校友来为蓝斯辩护，双方，甚至是法官都知道是什麽情况，这就像是一个非常有默契的拖延大法。
　　双方互相打嘴仗，然后又表示要补充证据，法官也顺势敲了敲木槌，把一些问题留到下一次开庭。
　　其实不只是利吉集团，其他财团也是这样在民间巧取豪夺的，并且有可能手段更脏！
　　之前也出现过集团公司雇佣骗子去欺诈职工，让这些职工倾家荡产，好一次性解决这些拖累的事情发生。
　　这可能在其他一些国家听起来像是……不可思议的编造的故事。
　　但是在联邦，这就是每天都会发生的事情。
　　(本章完)

第246章 锁定目标月票6665
　　第246章 锁定目标[月票666+5]
　　「……所以，你们得快点过来，西德尼已经对我们有些不满了。」
　　「这边的情况比想像中的要糟糕，他有点压制不住这边的人。」
　　斯奈克用肩膀顶着听筒，他正在收拾自己的抽屉，「我知道，这几天我就过去。」
　　「我们的人已经准备得差不多了，所有人都会过去，这边的地盘我直接让给了宾克斯，他提供了一些武器给我们。」
　　宾克斯是另外一个帮派的首领，斯奈克决定退出菲德斯，这些地盘无论他是否愿意交给别人，最终也都会落入别人的手里。
　　所以不如乾脆在离开的时候做人情做了，而且宾克斯也送了不少武器给他。
　　这些武器能够帮他们在金港城正好的站稳脚跟。
　　听到斯奈克已经做好了来金港城的准备，布林顿终于松了一口气，「太好了，我期盼着你早些来，到时候我们可以大干一场。」
　　他停顿了一下，「你们什麽时候来。」
　　斯奈克听出了布林顿语气里的一丝胆怯，他不由的停下了手中的工作，「嘿，你到底怎麽了？」
　　布林顿没明白他的意思，「什麽怎麽了？」
　　「布林顿，我的『油锯』去哪了？」
　　「你他妈还记得你在伐木场用油锯切开那几个蠢货的事吗？」
　　「那个充满了勇气的布林顿为什麽消失了？」
　　「为什麽现在是你这个……胆小鬼？」
　　「你到底怎麽了？」
　　斯奈克和布林顿从小就是邻居，他们都有过不太美好的童年遭遇，被欺负，被霸凌，然后他们一起加入了街区家族，获得了人们的一些尊敬，但也收获了不少鄙夷。
　　有一天斯奈克对布林顿说，他们如果不作出改变，一辈子就和那些路口坐着的老头子一样，这辈子都完蛋了。
　　他们必须干一番大事情出来！
　　那个时候他们也就二十来岁的模样，两人一拍即合，先是洗劫了几家其他区的商店，然后用洗劫得到的钱买了一把手枪，紧接着就开始了他们疯狂扩张的道路。
　　二十岁出头，一无所有，一身是胆。
　　他们一起经历过很多危险的时候，也经历过一些辉煌的时刻，当他们把这片区域的大帮派首领绑架到伐木场，然后布林顿用油锯把那些人锯成了一堆肉块后，「油锯布林顿」的绰号也在菲德斯传开了。
　　那个时候是他最疯狂也最风光的时候，过马路从来不在乎有没有车，因为所有看见他的人，都会主动把车停下来。
　　但看看现在，才过去十多年，布林顿的语气里就充斥着软弱，这让还打算去金港市大干一场的斯奈克感觉到了不满！
　　他是去奋斗，打拼下一份足以传承给孩子们的事业！
　　而不是去看布林顿在角落里瑟瑟发抖的！
　　布林顿愣了一下，他脑海中闪烁过很多的东西，最终那天晚上所发生的一切，再次浮上心头。
　　「我……不知道该怎麽说，斯奈克。」
　　「他们几十个人出去了，然后就完全人间蒸发了！」
　　「没有人报警，没有人说听见枪声，但是这些人，不见了。」
　　「就像是……他们从来都没有和我一起来到这边那样，我其实也让人去寻找过。」
　　「没有尸体，甚至都没有什麽血迹，没有他们存在的痕迹，我甚至有时候会觉得他们是不是一起开着车跑了！」
　　「我不知道怎麽描述那种感觉，斯奈克，这里给我的感觉不像是菲德斯，这个蓝斯家族给我的感觉很糟糕。」
　　「好像有无数双眼睛在盯着我……」
　　「够了！」，斯奈克打断了他的话，「你被他们吓到了，仅此而已！」
　　「别忘了，那是他们的地盘，他们有办法让人不说话，所以一定发生了枪战，我们的人被杀了，就是这麽的简单。」
　　「他们处理了尸体，造成一些让你感觉到恐惧不安的假象，这其实没有什麽大不了的。」
　　「可能他们更文明一些，不像我们，经常把尸体丢得到处都是。」
　　「他们没有什麽可怕的，等我过来，然后我把他们撕成碎片给你看！」
　　布林顿过了好几秒，才说道，「我需要你，斯奈克，你什麽时候到？」
　　这段时间他的心理压力也很大，其实他没有和斯奈克说，他派出去打听消息的人，也失踪了好几个。
　　这些人活不见人，死不见尸，让他感觉到一种真刀真枪火拼不同的感觉，有点诡异，让人不安，就像是夜总会外有什麽脏东西一样！
　　他需要斯奈克，不是身体上的需要，是心理上的需求。
　　斯奈克知道布林顿一定是被吓狠了，也知道他一定有什麽话没有对自己说。
　　他思考了一下，「最迟四天到五天，我就会抵达金港城。」
　　「我们这次会带很多武器过去，所以没办法坐火车，只能自己开车。」
　　「快到之前，我会给你一个电话，然后你想办法约那个蓝斯出来谈判，然后我们伏击他。」
　　「等我当着你的面把他杀了，你就会知道，他也是人，也没有什麽了不起的！」
　　布林顿似乎觉得好了不少，「你们打算从哪来？」
　　「从二十四号洲际公路。」
　　蝰蛇帮在菲德斯市可不是什么小帮派，斯奈克的一举一动都被很多人看在眼里。
　　在这也有不少帝国人，以及帝国人组建的帮派，但只是小帮派，还没有形成什麽大气候。
　　这几天大家都在讨论这个问题，宾克斯的人在接手蝰蛇帮的地盘，加上之前的一些事情，很多人都猜测到了，蝰蛇帮打算前往金港城。
　　与金港城的繁华不同，菲德斯其实……更像是一个巨大的集中营！
　　它的世界是灰色的，所有人都是麻木的工人，每天的生活就是围绕着工厂进行的。
　　除了工作，生产，这里没有其他什麽太多的娱乐项目，一切都显得单调乏味。
　　从来都没有人产生过一个问题，那就是那麽多工厂在源源不断的生产商品，这些商品到底有没有人买，有多少人买。
　　他们只是闷着头生产，从不关心这些，或许只有老板才会关心这些。
　　大多数时候这里的帝国人帮派也只是互相抱团，不被其他工会的工人或者帮派欺负，他们不是那种通过犯罪盈利的帮派，更像是一种类似「兄弟会」一样的组织。
　　本来他们也不关心菲德斯市的帮派势力变化，但今天，有一个电话打到了他们Boss的面前。
　　四十来岁的帮派首领一个电话打了半个多小时，他还驱逐了房间里的其他人，大家都在讨论到底是什麽电话让他能打那麽长的时间。
　　等他出来之后，他把几个心腹叫了进去，很快这些人就离开了，没有人知道他们要去什麽地方。
　　两天后的上午，前台的女孩敲了敲埃尔文的窗户，「有你的电话，在三号线。」
　　埃尔文按了一下三号键的按钮，提了起来，「这里是万利事务所，我是埃尔文。」
　　「……可以确定吗？」
　　「好，没有问题，别挂电话，蓝斯就在这。」
　　他没有挂电话，直接去了蓝斯的办公室，推开门时蓝斯正在看报纸，「有什麽事？」
　　他头也不抬的问道，埃尔文脸上露出了一些笑容，「菲德斯那边打听到了一些消息，他们知道了斯奈克要怎麽过来，以及路线。」
　　蓝斯听到这「嗯哼」了一下，「然后接着问道，那麽他们的条件是什麽？」
　　「酒，至少十万块钱的酒。」，他看着蓝斯的表情微微露出那种「不识抬举」的模样，连忙说道，「他们会付钱。」
　　下一秒，蓝斯的表情又恢复了正常，「菲德斯那边这麽缺酒？」
　　埃尔文摇了摇头，「我不太清楚，也有可能是他们的日子不太好过。」
　　这一点倒是有可能，酒水的利润那麽高，如果没有一些厉害的关系，相对弱势的帝国人帮派，就算认识供应商，也很难真正的拿到货。
　　被骗，倒是有可能。
　　「可以，答应他们，但我们只有葡萄酒和土豆酒。」
　　埃尔文没离开，而是关上了门，走到了办公桌前，按了一下三号键，提起了电话。
　　「Boss答应了。」
　　「你要和他通话吗？」
　　埃尔文把听筒递给了蓝斯。
　　蓝斯接过，放在耳边，「我是蓝斯。」
　　「蓝斯先生，您好，我是加里奥·波克斯，克米莱恩人，很高兴能和您通话。」
　　一个敦厚的中年人的声音从听筒中传出，还带着一丝小心。
　　「加里奥先生，我们避开这些没有价值的闲聊，你的要求我同意了，十万块钱的酒，葡萄酒为主，还有些高度数的朗姆酒。」
　　朗姆酒总比土豆酒，地瓜酒之类的好听些，而且更上档次。
　　「现在，告诉我他们什麽时候，从哪条路来。」
　　「我有一种预感，这不会是我们第一次合作，我们后续还会有更多的合作！」
　　加里奥似乎非常认同这一点，他也不再隐瞒，大大方方的说了出来，「我打听到他们一天后从……你可能不知道，总之那条路出城之后，就是二十四号洲际公路！」
　　蓝斯很快就在金港地图上，找到了二十四号洲际公路的最末端。
　　「加里奥先生，如果消息无误的话，我保证，这将会是你做过的最正确的选择！」
　　(本章完)

第247章 突突突
　　第247章 突突突
　　斯奈克看着几个小伙子乘坐别人的车赶过来，表情略微有些不满，但他也没有说什麽。
　　蝰蛇帮的大多数人都是菲德斯本地人，现在要他们离开这里去另外一个城市，并且有可能他们会受伤甚至是死亡，斯奈克就很难要求他们做得那麽绝对。
　　他知道，这些年轻人昨天晚上都去和家人以及女友告别了，他们有的人还搞了一个盛大的「告别派对」。
　　他们找了很多女孩一起来举办，一群人疯狂了一整夜。
　　这或许是他们对这养育了他们城市的最终告别方式，把一切不快新的烦恼和焦虑，都从脑子里射出去。
　　酒精，菸草，性，整夜他们的脑子都是乱糟糟的，最后大家躺在一起，一觉到天亮。
　　看到冷着脸的斯奈克，这些年轻人也有些头皮发麻，但还好斯奈克并没有斥责他们，只是督促着他们尽快上车。
　　一共两辆大巴车，一辆卡车，还有几辆小车。
　　年轻人们对前往金港城其实充满了向往，这就像是一个普通的小地方的年轻人们，总是向往着去大城市一样。
　　他们听说了太多有关于金港城的关税，他们也非常的想要用自己的眼睛去见识一番。
　　或许这会成为他们人生传奇的起点！
　　大巴车上年轻人们都在聊着天，有些昨天晚上没有参加告别派对的年轻人，用羡慕嫉妒的语气询问着那些参加了的人，昨天晚上都玩了什麽。
　　听着他们说起那些奔放的姑娘，据说还有一些外国人，像是帝国人，亚蓝人什麽的，把一些年轻人的眼珠子都嫉妒得红了！
　　那些可能连女孩手都没有牵过的，都已经骂出了声！
　　早知道他们也去了！
　　在打打闹闹中，对新城市的期待逐渐被枯燥取代，联邦的州际公路两侧没有什麽好看的风景，都是荒无人烟的野外。
　　偶尔能看到成群结队的狼，或者其他什麽动物路过，就已经是路上最让人觉得有趣的点缀了。
　　从一开始上车时的大声喧哗和激动的情绪，到最后大多数人都蜷缩在自己的位置上吸菸，一切又变得安静了下来。
　　斯奈克正拿着一些资料在查看，里面有关于金港城的一些情况。
　　这份资料其实已经落后了不少，因为里面还有卡米拉帮和兄弟帮的说明，不过他知道这件事。
　　只是半年时间，两个在金港城很有名气的帮派就成为了过去式，这也让他与其他人一样，对这种遍地都是黄金的城市充满了向往的同时，也有了一丝警惕。
　　他不希望他，以及蝰蛇帮成为烟花。
　　从菲德斯到金港城需要一天的时间，一路上大家也不可能一直开，在快进入利卡莱州时车队选了一个汽车旅馆，休整了一下。
　　汽车旅馆的老板对这些人很热情，让他们感觉到惊讶的是，这里居然还提供应召服务——
　　旅店老板的妻子和他三个女儿。
　　虽然大家都很惊讶，不过也不会觉得不可思议，毕竟这种事情他们都听说过了很多次，人们的生活并不容易，大家都想赚钱。
　　汽车旅馆这种东西，除了提供一个相对来说舒适的过夜环境外，也就依靠提供
　　那些长途大货车司机，需要这个！
　　第二天一早，车队再次进发，进入了利卡莱州之后，明显这里的情况要比隔壁州好一点，洲际公路也变得热闹起来，还有很多大货车呼呼的在马路上狂飙。
　　金港城作为北半球吞吐量最大的港口，每天它都会将来自世界各地的货物留下来，然后通过陆运或者水运的方式，送到周围地区。
　　明显热闹起来的公路也开始让人们重新恢复了精神头，最迟下午就能抵达金港城，这让他们对新的生活和工作，充满了期待。
　　眼瞅着金港城的路标已经开始出现在道路的旁边，并且距离越来越近，接近金港城的时候，斯奈克让车队在路边的汽车旅馆停了下来。
　　他们可以在这里吃点东西，而他，要打一通电话。
　　「还有一个多小时我就能进城了，你可以打电话和蓝斯聊聊，看看能不能约他见面。」
　　「这次我们一次性解决他！」
　　听到斯奈克已经抵达了金港城的外围，布林顿整个人都放松了下来，他连忙回答道，「没问题，我马上就联系他。」
　　「现在就联系，我等你电话。」
　　布林顿挂了电话之后就拨打了蓝斯的号码，蓝斯的号码并没有隐藏，不过没有隐藏的是前台的号码，而不是他办公桌上单独的那台。
　　电话很快接通了。
　　「嗨，蓝斯，我是布林顿，我觉得我们应该聊聊。」
　　「嗯哼？」
　　布林顿看了一眼手中的听筒，这和他想像中的蓝斯不太一样，他觉得蓝斯应该和他说点什麽，而不是「嗯哼」一下。
　　但这不妨碍他继续把话说完，「我知道我们之间可能有一点误会，现在有一个很好的解开误会的机会，我们可以坐下来聊一聊。」
　　「帝国区很大，而且据我所知你的酒吧并没有开满帝国区，我们完全可以和平共处！」
　　「就算你真的对我们在这里不满意，我们也可以聊聊，或许我们可以去其他地方，湾区，甚至是市中心都可以。」
　　「但首先，我们得聊聊，你说对吗？」
　　蓝斯的回答还是很简练，「是的，所以呢？」
　　「所以我们得聊聊，我说了，坐下来，面对面的聊聊！」
　　他在「面对面」这个词上加重了语气，「电话中有很多的问题聊不清楚，所以我们得坐下来谈，这也是一种诚意的表现，对吗？」
　　「无论结果如何，我都会接受。」
　　蓝斯似乎被他说动了，答应了下来，「什麽时间，地点呢？」
　　这让布林顿大喜，「今天晚上九点钟，九号路一百一十八号，那有一个餐厅，我等你！」
　　九号路一百一十八号是在帝国区的西边，靠近工业区的位置，稍微有些偏。
　　「没问题。」
　　布林顿不是没有想过要让蓝斯离开金港城，但这显然不太可能，双方本来就在敌对关系中，你让蓝斯和你去城外谈判……这听上去就不像是什麽好事情！
　　所以最终，他选择了一个位置比较偏僻的地方，工业区到了晚上之后就一片死寂，而且生活在那附近的人们也都不爱管闲事，离二十四号洲际公路也近。
　　斯奈克他们直接横穿整个工业区，就能抵达九号路。
　　做完这一切的布林顿整个人似乎都舒坦了不少，压在他胸口的巨石也仿佛被什麽神秘的力量挪开，他很快就按照斯奈克留下的号码拨了回去，大概说明了一下时间和位置，两人约定好后，布林顿就挂了电话。
　　他现在需要为晚上的谈判做一下准备，甚至是他已经开始幻想晚上坐在餐桌上时，他能看到蓝斯跪在他脚边乞求他不要杀了对方的可怜模样！
　　一想到这，这段时间以来的郁闷和不安惊惧，都化作了大笑！
　　不过很快他就收敛了笑容，他觉得夜总会内部有叛徒，所以他得先低调……
　　只是他不知道，和他通话的并不是蓝斯。
　　真正的蓝斯，汽车旅馆朝二楼的房间里，透过百叶窗之间的缝隙，朝着下面张望。
　　「好几辆车，至少六七十人，不过他们好像没有随身携带武器。」
　　埃尔文就站在另外一个窗户边上，他们站在这里的角度恰好能够看到汽车旅馆的餐厅，那些年轻人散乱的坐着，一边吃着食物，一边嬉笑打闹。
　　「马多尔，你觉得我们的成功率高不高？」
　　马多尔也在这，他也在观察下面的那些情况，他看到了有几名司机并没有去餐厅用餐，而是聚集在车队周围。
　　「那几个司机站着的位置，那几辆车，可能就是他们用来储存重要物资的车辆。」
　　「武器，或者钱，其他什麽的东西，我们先干掉这几个人，然后不让他们靠近车。」
　　两人的目光朝着那些几名司机看过去，他们周围并没有什麽明显的掩体，只有汽车。
　　蓝斯不认为这是一个麻烦，「海拉姆第一时间就能搞定他们。」
　　马多尔继续说道，「然后剩下的就是餐厅那些人，以及他们的干部。」
　　「我觉得他们的干部可能会随身携带武器，但也不能保证他们的普通成员没有携带武器，所以我们必须出其不意……」
　　蓝斯转头看向他，「比如说？」
　　……几分钟后，斯奈克挂了电话，布林肯已经告诉了他结果，眼看着即将铲除蓝斯家族，他终于感觉放松了一些。
　　他叫了一份汉堡和另外加的炸鸡，回到了房间里。
　　他不是不喜欢和这些帮派成员在一起，只是他的年纪稍微大了一点，又是帮派的首领，如果他始终和这些底层成员混在一起，就会让人们对他失去敬畏感！
　　他不相信那些大资本家写的书，不相信和员工交朋友能够提高产量，因为他原本就是底层。
　　他深知，如果一个工厂的老板和一名流水线上的工人交朋友，那麽这个工人很大概率会要求一些过分的事情。
　　比如说，要求换一个更好的岗位，更多的福利，更多的工资。
　　如果老板不答应反而会破坏他之前营造的要和大家交朋友的假象，所以从一开始，斯奈克就不会让这种情况出现。
　　就在他离开没多久之后，一辆车进入了停车场中。
　　聚集在一起吸着烟聊着天的司机们都朝着那辆车看过去。
　　这里是汽车旅馆，有车进来很正常，他们现在的工作就是不让人靠近他们的车队，以防有小偷什麽的。
　　这年头是不是小偷，完全不能根据对方开没开车来判断，一样有开着车到处偷东西的人。
　　车子离他们很近，他们注意到车里有好几个人，其中一个家伙和个农场主的傻儿子一样，老是在甩头发。
　　就在车子靠近他们时，停了下来。
　　几名司机的手立刻插进了怀里，或者放到了身后，坐在副驾驶的家伙像是没看出这夥人不对劲那样，大声问道，「嗨，朋友们，你们知道这个地方吗？」
　　他拿出来了一张地图，嘴里还在抱怨，「我在附近转了好几圈，一直没找到这个地方，一看就知道你们是见多识广的人，也许你们比我这个蠢货司机更聪明，能告诉我这里怎麽走！」
　　本来司机们并不打算搭理他，但这个家伙说话很好听，这让司机们稍稍的放松了一些戒备，同时也都朝着副驾驶那人手中的地图看了过去。
　　一张联邦地图，上面用红笔画了一圈。
　　有科学家表示，当一个画面中出现了被人为标记的区域时，即便观察这个画面的人先前知道他们不需要观察这个被标记的区域，他们也会下意识的看向这部分。
　　就好像这一刻，他们都被那个红圈所吸引了，忽略了车厢里那个地主家的蠢儿子甩了一下头发，从车底座上抬起了冲锋枪。
　　突突突的枪声刹那间响起，这些司机连躲藏的机会都没有，虽然他们已经做出了逃跑的动作，但是在两把冲锋枪枪口的猛烈射击下，他们根本就没有机会离开！
　　餐厅中的年轻人们立刻就被停车场突然响起的枪声惊动了，他们立刻都站了起来，其中有些人也拔出了手枪。
　　就在他们的注意力都放在了外面时，蓝斯他们一行人正在快速的穿过后厨！
　　「先生们，这里不允许……」，鼻毛从鼻孔里卷曲着舒展出来的数字还没有来记得让他们离开这，就被一把枪指着脑袋。
　　他立刻举起了双手，露出了难看的笑容，埃尔文指了指墙角，「这里马上要发生交火，你最好离开这！」
　　厨师哆嗦了一下，埃尔文的枪口朝着后门的方向晃了晃，他有些担心的跑了两步，看到阿尔文并没有开枪，头也不回的拔腿就跑！
　　蓝斯走在最前面，他推开了餐厅的门，留给他的全都是背身！
　　好在他用的是冲锋枪，他也不是Niko。
　　餐厅里的绝大多数人都被停车场的交火声吸引了过去，他们还没有搞清楚发生什麽事时，都在朝着那边张望。
　　几名年轻人已经走了出去，试图弄清楚到底发生了什麽。
　　就在大家都还在看热闹的时候，突然他们发现，身边总有那麽个别几个同伴骂了一句「法克」，然后缩到了桌子下。
　　他们还没有来得及反映到底发生了什麽，就听见了身后有整齐的拉枪栓的声音。
　　十几个人一字排开，一脚前，一脚后，身体做好了对抗后坐力的准备，下一秒，十几把冲锋枪一同开火！
　　黄澄澄的弹壳从抛壳器中被抛出来，就如同一场暴雨，一如喷射出去的子弹，一瞬间就成为了人们的噩梦！
　　呼啸着的子弹一瞬间就撕裂了餐厅内的平静，蝰蛇帮的年轻人们哭喊着想要逃，即便有些人手中有武器，他们也很难在自己人的推搡中瞄准。
　　人群就如同割麦子一样齐刷刷的倒下去，即便有人尝试反抗，也很难逃出去。
　　只有最初几个已经走出去的，跑了出去，但迎接他们的，则是突然出现在他们身边的一辆汽车，以及从车窗里探出身，手里举着冲锋枪的海拉姆。
　　「喜不喜欢这个惊喜？」
　　「杂种？！」
　　那些从餐厅逃出去的人扭动着身体很快就倒毙在餐厅门口的水泥地上，车辆停下来，海拉姆换了一个弹夹，走到一个还没有死透的家伙面前，对着他的就扣动了扳机。
　　单手持枪的他差点没压住枪口，有颗子弹离他的脚趾只有不到一公分的距离！
　　他骂了一声，连忙松开勒紧扳机的手指，似乎是不解气的又掏出手枪，给那个倒霉蛋又送了几颗子弹。
　　浓郁的血腥味遍布整个餐厅，就像是屠宰场的味道！
　　蓝斯熟练的更换弹夹，检查了每一个角落，给那些看起来在装死的人补了枪，确保每个人都完蛋了。
　　他随手把冲锋枪丢给了埃尔文，踏着被鲜血覆盖的湿漉漉的地面走了出去。
　　旅馆那边却很意外的没有发生交火，他们其实已经锁定了斯奈克他们的几个房间，但他们躲藏在房间里，这就很难对付。
　　如果要破门进去，很大概率会被射中，所以现在需要做的，就是想办法把他们从里面逼出来。
　　「我们可以用汽油制作一些燃烧弹。」，蓝斯提了一个建议。
　　但很快他们所有人的目光都集中在了海拉姆的身上，他从口袋里，掏出了两枚手榴弹……
　　躲藏在房间里能听见自己心跳声的斯奈克已经把所有人都问候了一遍，毫无疑问，这夥人就是冲着他们来的！
　　他们的情报泄密了，但他不知道到底是怎麽泄密的，要知道，他刚刚才通知布林顿他们到哪了。
　　就算布林顿出卖了他，这夥人也不可能来得这麽快。
　　他几乎是下意识的想到了昨天晚上的「告别派对」，想到了他们谈起的那些来自各地的热情的姑娘们！
　　这群狗日的肯定喝多了之后瞎几把乱说，把情报泄露了出去。
　　他又骂了几句，端着枪，躲藏在床后。
　　联邦的房屋大多都是木质结构，包括这栋二层的汽车旅馆，也一样是木质结构。
　　那些木板墙可挡不住子弹！
　　就在他准备喊话和外面的人聊聊，表示他可以支付一笔钱买自己的命时，突然有什麽东西被人从外面丢了进来。
　　他只是看了一眼，差点就拉出来！
　　「法克！」
　　(本章完)

第248章 计划照旧和你在对抗谁？
　　第248章 计划照旧和你在对抗谁？
　　斯奈克不知道自己是怎麽活下来的，在手雷爆炸的那一瞬间，他就紧贴着地面了，但即便是这样，他记忆中自己昏迷之前的那一刻，也感受到了身上的痛楚。
　　他此时身上都是灰尘，背后好几处火辣辣的疼痛，破片撕裂了木床，在他身上留下了不断冒血的伤口。
　　他咳了几声，手里拿着枪，向屋外爬过去。
　　他现在连站都很难站起来，受伤太重了！
　　他感觉到衣服黏糊糊的，他知道，那是鲜血浸湿之后产生的效果，他不知道已经过去了多久，但他知道，自己必须尽快求救！
　　他手脚并用的向门外缓慢的爬行，就在他快要抵达门口时，门突然开了。
　　一双双崭新鋥亮的皮鞋出现在他的视线中，他慢慢的抬起头，看到了几张年轻的面孔。
　　「斯奈克先生？」
　　为首的那人问道。
　　斯奈克不知道其他人怎麽样了，但他现在只想要活下来，「我不是斯奈克，斯奈克住在隔壁房间。」
　　「谢特，他就是斯奈克，我发誓！」
　　「他的手腕处上有一个蝰蛇的纹身，整个帮派只有他纹在手腕上！」，门外传来了帮派高级干部的声音，斯奈克眼前一黑，不过好在他挺住了。
　　他知道狡辩已经没有了什麽意义，他看着最前面那人，「你打算怎麽处置我？」
　　蓝斯露出了很遗憾的表情，「我没有打算让你活着离开，斯奈克先生。」
　　「我来到这，只是想看看，是什麽人预谋想要杀我，但……」，他露出了一些遗憾的表情，「没想到是你这样的角色。」
　　「作为东道主，请允许我说一句『欢迎来到金港城，斯奈克先生』。」
　　「以及……」，他说着话，开始转身，「……再见，斯奈克先生。」
　　站在他身后的两个年轻人抽出了手枪，在斯奈克的「吗惹法克」中，被打成了筛子。
　　莫里斯站在停车场，朝着这边喊，「州警快要来了。」
　　蓝斯站在二楼对他竖起了一个大拇指，意思是一切都搞定了。
　　一行人下了楼，蝰蛇帮的另外几名高级干部不知所措的跟着他们，一直来到了停车场。
　　蓝斯坐进了车里，看着他们，用略带遗憾的表情说道，「抱歉，这里没有你们的位置。」
　　几名蝰蛇帮的高级干部还不清楚这句话是什麽意思，密集的枪声再次响起！
　　一瞬间五个人都倒在了地上，脸上都流露着对死亡的惊惧，或者对获得如此下场的愤怒！
　　一行人上了车，包括蝰蛇帮的车，都被蓝斯他们开走了。
　　蓝斯他们走后大概七八分钟，三辆州警的巡逻车停在了离汽车旅馆不太远的路肩上。
　　他们先是用望远镜观察了一会，又仔细的聆听了一会，确认没有人开枪之后，才没有开警笛的靠近了汽车旅馆。
　　等他们看到汽车旅馆门口空荡荡的停车场时，这些州警都松了一口气。
　　他们拉响了警笛，并通知电台，他们已经抵达案发地点。
　　这年头当警察一直以来都不是一件简单的事情，在一些文学作品或者传闻中，人们总觉得犯罪分子不太敢向执法者开枪。
　　但这其实是一种误解，或者说这实际上是以传播为目的的剧情安排，在真实的情况中，没有犯罪集团不敢做的事情！
　　比如说，在西部大开发的时候，那些犯罪集团不仅敢洗劫那些商业机构，还敢洗劫治安官办公室和邮局还有银行！
　　执法者？
　　执法者也是人，在罪犯的眼中执法者其实和那些普通人没有什麽区别。
　　他们的要害挨了一枪也会死，他们不是超人，他们吓唬不了谁！
　　所以联邦不缺乏敢对执法者动手的人，在洲际公路上，动不动就是无人区，公路警察和州警其实也很怂。
　　他们不敢随意的拦截那些看起来就不好惹的车辆，万一拦下来一个煞星，那就是他们披国旗的时候了！
　　所以即便他们接到报警说这里有交火，也要等交火结束，甚至其中一方离开后，才会进入现场。
　　看着遍地的尸体，为首的警官依靠着菸斗里的菸草，来消除反胃的不适，「这些狗娘养得太不讲究了……」
　　他的搭档忍不住调侃了一句，「你想他们怎麽讲究？」
　　「给你收拾得乾乾净净然后举着双手等你过来把他们铐住？」
　　那名警官低声骂了两句，然后投入到了工作中。
　　他们要检查这些人的身份，从他们身上寻找到一些身份信息，好确定受害者都是谁。
　　不过其实这麽做没什麽用，每年联邦的洲际公路上都要死上几千个人，平均每天十几起公路凶杀案，别说最后能破获的了，就算是能被发现的，都可能不到百分之八十。
　　还有很多人在野外的泥土下，一睡就是几十上百年，直到杀害了他们的凶手厌倦了警方的无能，主动站出来，他们才有重见天日的一天。
　　否则大多数骸骨，最终会被大自然分解，重新彻底的回归大自然。
　　至于去追那些罪犯？
　　他们还没有那麽蠢，那些罪犯早就跑得不见踪影了，就算让他们追，他们也只会朝着反方向追。
　　时间就在这麽一点一滴中过去，布林顿为了表现出「诚意」，这次他就带了三四十人出来，剩下的一半人守在了夜总会内，避免蓝斯他们偷袭夜总会。
　　还不到九点钟，他就早早的来到了约定好的餐厅里，并且驱逐了餐厅里正常的客人。
　　所有的桌椅都被他的手下靠墙边摆放着，整个餐厅中，只有最中间有一张桌子，以及开始陆陆续续端上桌的菜肴。
　　闻着好闻的香味，他感觉自己饿了，但他还要等，等蓝斯到来。
　　他心情不错，今天晚上过去之后，蝰蛇帮就是帝国区最大的帮派了！
　　时间指向八点五十五分，手下突然走了进来，「蓝斯他们来了。」
　　一排车队停在了门口，埃尔文和伊森最先下车，他们在饭店里检查了一圈，确认没有人藏在里面之后，才回到了门外，蓝斯从车里下来，走进了餐厅中，坐在了布林顿的对面。
　　这是他们第一次面对面的坐着，蓝斯点了一支烟，看着布林顿，而布林顿也在仔细的打量蓝斯。
　　「你和我想像中的不太一样，蓝斯。」，他看起来大咧咧的说着，没心没肺的样子，「不过你很守时，我喜欢守时的人。」
　　蓝斯说了一句「谢谢」，这让布林顿愣了一下，「下午接电话的不是你？」
　　他听出了蓝斯的声音和下午打电话时的声音不是一个人，他有点搞不清楚情况。
　　蓝斯没有否认，「但结果是一样的，不是吗？」
　　他看了看四周，「现在我们坐在这，这不就是你的目的吗？」
　　布林顿仔细想了想，脸上又重新堆满了笑容，「没错，结果是一样的就行了。」
　　「对了，今天晚上我还邀请了一名特殊的客人过来，希望你不会介意。」
　　蓝斯似笑非笑的看着他，「噢？什麽客人，我认识吗？」
　　他本以为布林顿说的是斯奈克，那个死鬼现在应该躺在洲际公路警察验尸官的台子上，而验尸官正在体验金港城验尸官特有的乐趣——在黏糊糊被打成碎肉的体内找弹头。
　　不过这次他猜错了，因为很快他就听到了脚步声从身后传来，他转身回头看了一眼，是埃里克。
　　他整个人显得阴沉了不少，止痛药把他折腾得够呛，他现在已经完全离不开止痛药了。
　　前几天红高跟被围，他还被抓了进去，狗娘养的查理根本不卖他的面子，他只穿着一条内裤接受了搜查。
　　市长能够唯一为他提供的安全感，就是那些警察没用棍子捅他的腚眼！
　　但被关押的日子并不舒服，半夜的时候止痛药的药效结束了，他浑身都疼，疼的不断的爱好，结果被关押在一起的犯人揍了一顿。
　　要不是对方揍了他一顿之后发现他还在惨叫，意识到这可能不是装的，或许他会疼死在里面！
　　这让他感觉到自己遭受了巨大的羞辱，同时，也让他意识到，他这辈子可能都离不开止痛药了。
　　他不喜欢这样，虽然这点钱不放在他的眼里，但他不喜欢这种被一种药剂控制了人格的感觉。
　　他要发泄，要放松！
　　布林顿这麽大的动作肯定瞒不住他，当他听说布林顿打算今天晚上彻底解决掉蓝斯的时候，他突然来了一些兴趣。
　　他也想看看，在蓝斯生命的最后时刻，他还会不会……他不知道怎麽描述「阴阳怪气」这个词，反正他就是有这种感觉。
　　蓝斯的每句话要表达的意思和他表达出来的意思，是完全两回事，明明他占据着更主动的地位，但总觉得蓝斯不仅瞧不起他，还会嘲笑他！
　　他想要看看，看他还能不能继续得那麽傲慢！
　　埃里克把蓝斯的这种不愿意向自己低头，看作是一种傲慢，在他的认知中，像蓝斯这种身份的人，不应该有拒绝他的勇气。
　　结果蓝斯不仅多次拒绝他，还让他生闷气。
　　所以他来了。
　　他大摇大摆地坐到了布林顿的身边，看着蓝斯的眼神里带着轻蔑和嘲弄，「不用管我，我就是过来坐一会，吃点东西。」
　　他说着招呼着两人，「你们点了这麽多东西怎麽不吃？」
　　「别浪费了食物，要知道还有很多人连肚子都填不饱。」
　　布林顿附和着开始动刀叉，「边吃边聊。」
　　蓝斯没有拒绝，跑了一下午，他也有点饿了。
　　为了等斯奈克赶过来，布林顿只能想办法拖延时间，「蓝斯，其实我们之间没有什麽不能化解的矛盾。」
　　「我们都是为了钱，为了更多的东西，在这一点上我们的目标是相同的。」
　　「我们可以深度的合作，而且我们也有这样的基础。」，他说着看了一眼埃里克，意思是只要蓝斯向埃里克低头，那麽他们就有了合作的基础。
　　埃里克很喜欢布林顿这点，他能看清楚形势，不过埃里克紧接着嗤笑了一声，「别了，蓝斯先生可瞧不上我这样的人，你们还是聊聊其他的。」
　　布林顿觉得有些可惜，「如果我们能够合作的话，我们一定是金港城最强的！」
　　他顿了顿，「蓝斯，其实我也很喜欢这里，我们都是从底层爬起来的人，我知道底层过得很不容易。」
　　「不如这样，我以……大街和大街的交口为中心点，把帝国区分成东西两个部分。」
　　「你们在西边，我们在东边，各自经营各自的，和平共处，互不侵犯，怎麽样？」
　　蓝斯看着布林顿如同小丑一样的表情，他一点也不着急，反倒是开始推荐一些菜肴，「牛排用料不错，你应该尝尝看。」
　　布林顿愣了一下，他没想到蓝斯居然开始掌握主动，但他又想到蓝斯已经没有以后了，随后很洒脱的笑了起来，「好，我尝尝。」
　　和一个快要完蛋的人，有什麽好较真的？
　　一时间餐厅里的气氛居然格外的和谐，他们也不再谈论地盘啊，合夥啊什麽的，开始聊起了一些金港城的新闻，甚至是聊起了一些国际形势。
　　埃里克吃的差不多了，他表情微微有些古怪，随后有些摇晃的站起来，「我去上个厕所，你们继续聊。」
　　他的身体开始疼了，手指关节中已经开始发痒。
　　每一次疼之前，最先出现的就是痒，然后才是无法忍受的剧烈疼痛，而这些痒，也告诉他，需要继续使用止痛药了。
　　他来到了厕所中，挑选了一个隔间，也顾不上马桶脏不脏的，坐在了上面，然后重重的舒了一口气，脸上也多了一丝他自己都没有意识到的笑容。
　　在外面，晚餐还在继续，蓝斯吃着吃着就吃饱了，他的肚子装不了那麽多东西，他拿起餐巾擦了擦嘴，「不错的晚餐，就是时间有点晚，但美味弥补了一切，布林顿，你是会挑选餐厅的。」
　　「那麽……」，他一手扶着桌沿，一边向后靠，看起来虽然没有什麽侵略性，但在布林顿眼里变得高大了一些。
　　「我们的晚餐吃完了，是不是我们的交谈也到了尾声？」
　　布林顿愣了一下，「是……我的意思是我们还没有商量出什麽结果。」
　　蓝斯看着他，「你是不是在等人？」
　　布林顿一下子变得警觉起来，「我不太明白你是什麽意思，蓝斯。」
　　「我只是邀请你来吃顿饭，我想和平解决我们之间的分歧问题，仅此而已。」
　　蓝斯掏出香菸，点上了一支，餐厅里就他们两个人，其他人都在门口，这是为了防止有人突然动手。
　　站在门外和布林顿的人正在聊着天的埃尔文看到了蓝斯点着了香菸，他突然搂住了身边布林顿的手下，表现得很亲热的样子，带着对方朝着旁边走去。
　　其他人看到这一步，似乎都已经开始准备动手，因为蓝斯点菸，就是信号！
　　蓝斯看着他，用最普通，最漫不经心的语气说道，「你在等斯奈克。」
　　布林顿的脸上露出了难以置信的表情，就像是在问「你他妈是怎麽知道的」一样，紧接着他就露出了愤怒的神色，「你他妈收买了我身边的人？」
　　门口一名蝰蛇帮的年轻人听到了布林顿的大喊，他转头的一瞬间，就被人搂住了脖子。
　　他刚要挣扎，他就感觉到有一把刀刺进了他的胸口，他的心脏立刻乱跳了起来，连说话的力气都没有了！
　　在接近死亡的这一刻，他的听觉似乎变得格外的灵敏，他听到了周围传来的「噗噗」声，还有被勒住嗓子的惊呼声，但他想要做什麽，已经来不及了。
　　他被身边的人搀扶着走到了巷子里，然后被丢在了地上，然后是第二个人，压在了他的身上……
　　世界变得昏暗，最后的馀光让他注意到，还有些他认识的人，已经被人用枪指着头，贴着墙站成了一排。
　　这是个陷阱！
　　在死前，他无声的咆哮着，但毫无意义。
　　餐厅中，布林顿没有注意到门口他的人已经都被弄走了，他的注意力集中在了蓝斯的身上。
　　这麽多年在黑帮的经验和阅历，也告诉他，事情不太对劲。
　　但他现在不敢乱动。
　　蓝斯摇了摇头，「我没有收买你身边的人，想要知道你的那些事情其实并不难，总有人怕死，只要怕死，就会说出来我想知道的一切。」
　　「我很好奇，布林顿，你怕死吗？」
　　布林顿黑着脸，「我怕不怕死不重要，重要的是，蓝斯，你知道你在对抗谁吗？」
　　「你以为你在对抗我，实际上你在对抗市长先生，你只是个小角色，你不该这麽蠢的掺和进来。」
　　蓝斯看了一眼香菸上的灰，「能把菸灰缸递给我吗？」，他不等布林顿回答，就又说道，「算了，我自己去拿。」
　　他走到旁边的桌子，拿起了一个玻璃菸灰缸，很趁手。
　　他走到桌子边上时，居高临下的看着布林顿，突然又问了刚才的问题，「你怕死吗？」
　　「布林顿？」
　　布林顿脸上都是嘲笑，他张开嘴，还没有说出什麽，就看蓝斯突然迅速扬起了菸灰缸，紧接着他的脸颊就感受到了微风拂面，耳边也响起了风压声！
　　这个世界留给他的时间已经不多了，在这千分之一秒，他说出了留在这个人世间最后的一句话，或者说一个词——
　　「谢特！」
　　(本章完)

第249章 非常出色的睡眠质量
　　第249章 非常出色的睡眠质量
　　厕所里，坐在马桶上的埃里克紧绷着的身体突然间就松弛了下来。
　　他双手自然的垂落在身侧，手中的注射器也跌落在地上，不过他一点也不在意。
　　不疼了。
　　那些庸医，一个骨折让他疼到了现在，即便他认识到现在的疼和骨折没关系，但他依旧会告诉自己，这些都是那些愚蠢的医生惹的祸！
　　如果不是他们无法让自己的问题得到治愈，他需要现在还忍受这种痛苦吗？
　　只是……他这几天有些烦躁，他已经有段时间没出现幻觉了，一开始他会被幻觉吓一跳，但后来他逐渐的喜欢上那种幻觉的感觉。
　　他觉得应该去找个医生问问了，到底怎麽做，才能让自己变得更舒服些。
　　就在他迷迷糊糊中，耳边突然传来有节奏的打棒球一样的声音。
　　埃里克也喜欢看棒球比赛，但他不喜欢打棒球，因为他没有运动天赋。
　　当合金的空心球棒击中棒球的那一瞬间，就能听到「咚」的一声。
　　很清脆，不沉闷，震动和声音会给人一种在球棒内部空间短暂传递回荡的感觉，这种声音对于喜欢的人来说，很悦耳！
　　有人在打棒球？
　　他忍不住面朝上的靠坐在马桶上嘿嘿嘿的笑了起来，笑了两声后，他觉得应该不是幻觉，然后扶着厕所隔间的门站了起来。
　　他得出去找点乐子，他想要看到蓝斯低声下气哀求他让过对方的那一幕，只是想一想，都让他爽到了天上！
　　他揉了揉蛋蛋，他差点就……该死，止痛药虽然好，但也有一些副作用。
　　耳边打棒球的声音还在不断的传来，他有些困惑，难道是幻听？
　　当他从走廊走出来时，看到餐厅中的画面的那一刻，腿一软，差点跌坐在地上。
　　蓝斯站在布林顿的身边，一手按着布林顿的脖子，一手高举着沾了血的玻璃菸灰缸，然后狠狠的砸下来。
　　每一次落在布林顿的头上，都会发出「咚」的一声，并且布林顿的身体也会随之猛烈的抽搐一下，然后整张桌子都会跟着颤抖。
　　鲜血啪啪的飞溅的到处都是，蓝斯面无表情甚至有些森然冷酷的模样差点直接把他吓尿了！
　　就在他有些不知所措的时候，蓝斯眼珠转动，斜睨了一眼埃里克，埃里克连忙缩着脑袋转过身不敢看着他。
　　他有些手足无措，朝着厕所所在的走廊走了两步，又突然停了下来，只敢侧身的对着蓝斯。
　　虽然他知道，也见识过凶杀现场，但从来没有任何一次现场直击，能够给他如此直观的震撼！
　　他恨不得自己就是路边的一个路人，甚至恨自己为什麽不真的拉屎并且便秘，这样他就不需要面对这种选择。
　　「咚！」
　　比之前任何一次声音都更响！
　　布林顿趴着睡觉的正下方滴滴答答的流淌着红色的血液，一点点滴落在地上，累积成一摊正在不断扩散的鲜血。
　　他的身体也不再抽搐，仿佛一下子就进入了深度睡眠。
　　蓝斯随手将菸灰缸丢在了桌子上，没有弄乱那些菜肴和餐盘，虽然它们看起来有点不雅观。
　　餐盘上被溅射的鲜血明显会影响人们的胃口，好在此时已经用餐结束了。
　　他拿起了桌子上没有用过的餐巾擦拭了一下脸上被溅射的血渍，同时问道，「为什麽不敢看着我？」
　　毫无疑问，这句话肯定不是问布林顿的。
　　埃里克已经有点管不住自己的膀胱了，尿液正在一点一点的渗透，他慢慢的转过身，不敢看桌子上的布林顿。
　　他的表情在很短的时间里发生了好几次变化，最终挤出了一个非常难看的，像是在哭的笑容，「我没有，蓝斯……」
　　蓝斯低头看了一眼手中的餐巾，擦了擦双手，「布林顿有点困，他先睡了，你困了吗？」
　　埃里克的心脏都漏跳了一拍！
　　他连忙睁大了眼睛看着蓝斯，「不，我很精神！」，为了证明这一点，他还原地蹦了蹦，拍了拍自己的脸颊，「我一点也不困，我现在能绕着金港城跑一圈，不信你可以让我跑给你看。」
　　蓝斯似笑非笑的看着他，看到他有些心虚，看到他开始不安，他的表情也变得像是在求饶那样，「这一切和我没关系，蓝斯。」
　　「我发誓！」
　　蓝斯将擦完手的餐巾丢到了布林顿的脸旁，他整理了一下自己的着装，领带有点歪了。
　　尽管衣服上也沾染了不少飞溅的血滴，但衣服是深色的，看不太出来。
　　「埃里克，给你一个忠告。」
　　他掏出了一支烟，拿起桌子上布林顿的打火机，点着了自己的香菸，然后又还给了「他」。
　　他用夹着香菸的手，在桌面上敲击了两下，「这里是帝国区，不是你说了算的地方！」
　　他说完有那麽两三秒的工夫，才转身朝着餐厅外走去，已经回到门边的海拉姆为蓝斯拉开了餐厅的大门。
　　在他坐进车里的那一刻，门外响起了激烈且接连不断的枪声！
　　随后那些人快速的上了车，然后消失在夜色中。
　　埃里克看着已经睡着了的布林顿，突然一转头就开始呕吐起来，他的肠胃突然出现了非常强烈的不适症状，之前吃进去的东西都吐了出来。
　　口腔和食道的灼烧感让他始终有吞咽的欲望，同时这些动作也带来了胃部更加强烈的不适。
　　他用袖子擦了擦嘴，一边骂着「疯子」之类的词，一边快速的从餐厅走出来，然后他看到了路边有一辆卡车，有些人正在往车上搬运尸体。
　　他又一次剧烈的呕吐起来，只是这一次，好像没有什麽东西能吐，都是一些浑浊的液体，更强烈的灼烧痛感遍布他口腔和整个食道。
　　他再也受不了这里的一切，钻进车里油门踩到底，他现在只想回家躲藏在被子里祈祷上帝来帮帮他！
　　虽然埃里克已经回家了，但是蓝斯的工作还没有做完。
　　「给餐厅老板一点钱，我们把他那弄得一团糟。」
　　蓝斯不忘嘱咐了一句，他很多很多年前也做过小生意，也知道遇到这种事情的无奈。
　　埃尔文点了点头，随后一脚油门踩到死。
　　九点五十分，帝国之夜夜总会还在半营业中，之所以是半营业，是因为他们没有什麽酒水了。
　　对于夜总会这样的场合来说，没有酒水，客人就会少一大半。
　　现在这里只是一个中档次的皮肉场所，蝰蛇帮有自己的资源，他们在菲德斯的主要收入来源中，就有皮肉生意。
　　工人们劳累了一天，会在休息之后特别想要发泄一下，只要价格合适，生意就会非常好。
　　不过在金港城，他们的这批资源不太受欢迎，这里的人见识过的太多了，来自世界各地的女孩都在这里互相竞争，所以帝国之夜的生意虽然重新经营了，但始终半死不活。
　　布林顿之前寄希望于干掉了蓝斯之后他们接手蓝斯的产业，还有他的走私酒路子，以卖走私酒为主。
　　只是现在，这一切都只是空想了。
　　几名帮派成员站在了一楼的大门外，随意的聊着天，他们一点也不紧张，因为布林顿说了，今天晚上之后，帝国区就再也没有蓝斯和蓝斯家族！
　　这让他们感觉到了振奋，那种前些年随着蝰蛇帮大战四方的感觉又回来了。
　　但只是兴奋了一会，所有人又变得懒怠。
　　他们聚集在一起吸着烟，聊着金港城的趣事和美好。
　　也就在这时，突然两辆大巴车和几辆小车停在了帝国之夜夜总会的台阶下，几人只是看了一眼，脸上就露出了笑容。
　　他们对那两辆大巴车太熟悉了！
　　难怪布林顿今天信心那麽十足，原来是斯奈克来了！
　　几人笑着走下了台阶，他们更准备和从菲德斯过来的兄弟们打招呼，就看见了一个个黑洞洞的枪口。
　　短暂的交火声结束后，大批穿着深色正装，戴着软呢帽的家族成员从车里下来，蓝斯坐在小车里，对着帝国之夜夜总会指了指，这些人立刻朝着夜总会扑过去。
　　正在一楼担任扫地兼保安工作的工作人员看到台阶上密密麻麻的人，脸上顿时露出了笑容，转身就往里面跑，「蓝斯的人又打过来了啦！」
　　一瞬间，留守在这的蝰蛇帮成员霎时间就乱了起来，反倒是那些客人们，安静的坐在原地。
　　大家都知道，蓝斯从来不会伤害无辜的人，如果有人被伤害了，那麽他一定不是无辜的！
　　对于这些人来说这更像是一场……有趣的表演！
　　他们中的一些人还表现出了一种兴奋，在没有酒精的刺激下，庸俗的舞蹈和身边的女孩，哪有黑帮火拼来的刺激？
　　枪声并没有持续太久，蓝斯的人一边喊着「斯奈克和布林顿已经死了」，一边喊着「跪地举手投降可以不被伤害」的话冲进了夜总会。
　　除了极少数负隅顽抗的敌人外，大多数人，最终还是选择了跪地投降。
　　布林顿没了，斯奈克如果真的也没了的话，他们的确没有必要为两个死鬼卖命。
　　本来应该很难进攻的夜总会，不到十分钟，就被彻底拿下来了。
　　蓝斯来到演艺大厅的时候，很多人都已经站起来迎接他了。
　　这些人中有一部分是帝国区的中产阶级，有一些是其他区过来的，毕竟之前帝国之夜多少还是有一点名气的——帝国风情！
　　只是被布林顿接手之后，这里就没有了帝国风情，又没有酒，所以生意的确一天不如一天。
　　不过他们已经能够预见，这里将会重新好起来，因为蓝斯又回来了！
　　蓝斯站在舞台上，台下都是掌声，口哨声和喊他名字的声音，他微笑着抬起双手作出了略显谦虚的表示，「很快这里就会恢复酒水供应，还有更多的女孩和节目。」
　　「刚刚的一些小小的不愉快可能让各位受到了惊吓，所以为了表示歉意，今天的消费全部免单……」
　　在人们热情的拥护中，蓝斯用了十来分钟，才回到四楼的办公室里。
　　他坐回到那张红色的真皮的大椅子上，拍了拍饱满的扶手，嘴角露出一丝笑容。
　　其他人也陆续的来到房间里，蓝斯看着他们，「所以，是我的，终究还是我的，他们不仅要把这些还我，还要连本带利！」
　　「清点一下斯奈克先生给我们资助了多少的军火，我听说还有些现金。」
　　「你们谁去菲德斯一趟，从尼克那边弄些酒给我们的加里奥朋友送过去，然后顺便问问斯奈克的家人，知不知道他的银行帐号和密码。」
　　埃尼奥从人群中挤出来，「我去。」
　　蓝斯点了一下头，「那就你去办，明天你挑些人，带上钱和武器。」
　　「我会和加里奥先沟通，如果路上出事了，把命带回来，其他的都不重要。」
　　他重点嘱咐了一句，「埃尼奥，记住，我们，朋友，和敌人！」
　　埃尼奥用力点了点头，「我不会心软的，蓝斯。」
　　蓝斯看向了其他人，「这是一场战争，战争的胜利者开始收割属于胜利者的果实，无论我们对失败者作出怎样的决定都不算过分。」
　　「就如同如果我们输了，他们现在应该用刀子架在我们的脖子上，逼我们说出藏钱的地方和银行帐号和密码。」
　　「我相信，如果你不说，他们不会松开绑着你的绳子还给你一个拥抱，告诉你一切都过去了。」
　　「他们只会割开你的喉咙和血管，用你的死亡来威胁其他人。」
　　「怜悯之心是给那些值得我们怜悯的人，但对于敌人，我们必须和冬天的风一样冷酷又无情。」
　　「现在，你们还有一份工作要做，把那些酒吧给我收回来！」
　　埃尔文在一旁问道，「那些投降的要解决掉吗？」
　　也许第一次杀人时候埃尔文还会感觉到一丝不安，但现在，这对他来说已经不那麽的让他放在心上。
　　这个时代，这个国家，铸就了每个人的正反两面。
　　这不是谁的错，是这个时代的错，是这个世界的错。
　　蓝斯这次摇了摇头，「我说了不杀他们就不用杀他们，让他们滚回菲德斯，这样也能把我们的事迹宣传到隔壁州去。」
　　「这对我们继续扩大在帝国移民群体中的影响力，有很大的帮助！」
　　蓝斯和蓝斯家族在金港城的帝国移民群体中，虽然称不上是一座大山，一座靠山，但多少已经有了不少的影响力。
　　很多家族，帮派，想要的就是这个，但蓝斯不满足于他的影响力只是在金港城，他要利卡莱州，东海岸，甚至是整个联邦！
　　在这个谦虚并不一定是个好选择的时候，只有足够的高调，才能更有价值，才能更安全！
　　不到十一点半，整个金港城该知道的人，都知道了市长从菲德斯弄来的一个蝰蛇帮，被蓝斯吃的乾乾净净。
　　有人在笑，有人在思考，而蓝斯和蓝斯家族，也正式的进入了金港城上层圈子的社交话题之中。
　　并不是他们真的认识到蓝斯和蓝斯家族有多强或者多不一样，仅仅是蓝斯一巴掌抽在了市长这个外来者的脸上，让他们觉得很解气。
　　这种事情就像是一个没有什麽名气的小角色让敌人的将军吃了一个亏，是一种很提升士气的事情。
　　虽然他们中的一部分还没有认识到蓝斯的不一样，但有些人已经感觉到，金港城的格局，或许在不久的未来，就会发生一次改变。
　　第二天，蝰蛇帮布林顿被杀死在街边餐厅的消息很快就传得整个城市都是。
　　不过金港城警方否认了这个说法，无论是布鲁分局长，还是查理局长，都表示没有接到过任何相关的报警电话。
　　「一切都很正常！」
　　这就是他们的原话。
　　当然他们也表示，如果有人能够提供证据或者愿意做目击证人的话，警方也会启动调查机制，不过显然没有什麽人这麽做。
　　卢卡尔也是一大早就听说到了这个消息，他立刻就意识到，机会来了！
　　其实他这段时间也找到了一个比较合适的帝国人来做卧底，他在首府那边接受培训的时候，认识了一个塞兰市的危险品管理局高级特工。
　　这个高级特工是帝国移民，不过他移民得比较早，属于第四代移民，只有八分之一的帝国人血统。
　　从小到大都在联邦长大，除了血统之外，他和联邦人其实没有什麽任何区别。
　　他们把这些人称作为「本土化的移民」，有些人还特意为他们起了一个带有歧视性的称呼。
　　不过……这对这些已经「精神归化」的移民裔并不起作用，因为他们不认为自己是移民裔，他们坚定的认为自己就是联邦人。
　　卢卡尔在和这个家伙聊天时，对方提及他的家里也有人想要进危险品管理局工作，但是苦于没有什麽好办法。
　　所以，卢卡尔和他聊过，有一份可能会有点危险的工作，需要一个靠得住的，底子乾净的移民裔。
　　如果事情成功之后，他可以让戴尔局长把这个卧底特招进金港城危险品管理局。
　　不管是调动回塞兰市，还是留在金港城，都是不错的发展方向。
　　对方同意了！
　　有人问我怎麽看gg又gg的事情，我表示用眼睛看，大家的发挥很稳定，并且很好的展现了企业文化，优秀的演出！
　　(本章完)

第250章 卧底和卧底和卧底
　　第250章 卧底和卧底和卧底
　　金港城的北火车站外，一家看起来很不起眼的路边餐厅中，换了一套便装的卢卡尔坐在这。
　　他今天还戴了一副墨镜，即便是认识他的人，如果不仔细看，都不太可能一下子就认出他。
　　而且火车北站在锡林区和溪谷区之间，这里远离他经常出没的港区，这里几乎没有什麽熟人。
　　他坐在一家烂牛肉饭的小餐厅中，这是一家专门经营「烂牛肉饭」的小餐厅，他们会把那些牛碎肉买回来，然后烀到烂熟的地步。
　　随便用筷子一挑，就会完全搓开成纤维细丝的程度。
　　然后加入土豆，一些番茄和少量麦仁，当有人点餐之后，他们就会取一个碗，装上一大碗米饭，然后浇上一大勺牛肉和土豆之类的东西，以及相应的浓稠的酱汁。
　　当然你不想要米饭也行，这里也提供面包，但面包就不会被浇汤汁了，你得自己用面包去沾了汤汁吃。
　　餐厅的生意不错，对于很多坐了很长时间火车，迫切需要满足一下口腹之欲的人们来说，这里的廉价和好味道能够一扫他们旅途过程中的疲惫。
　　离火车到站还有一会，卢卡尔来的比较早，他占了一个位置，点了一份牛肉饭，然后看起了报纸。
　　今天的头版头条就是查理局长引咎辞职的画面，他在新闻发布会上面对着记者们鞠躬致歉，并表示已经递交了辞职信。
　　无论市政厅是否批准，他都会辞去自己的工作。
　　而造成这一切的原因，和布克还有萨姆自杀有关系。
　　布克和萨姆在关押期间趁着警察们在管理上的疏漏，选择了自杀，这让针对红高跟的调查变得难以为继。
　　因为很多资料都只有他们两人才知道，像是人们在追问的萨姆和布克背后是不是还有更高层的保护伞，是不是还有更高级的幕后指使者。
　　都因为两个人的自杀，无法调查下去！
　　作为这两起「事故」的责任人，查理局长有着不可推卸的责任，尽管很多人认为他其实没有必要为警员的错误来买单，但他却认为无论是谁的问题。
　　只要发生在城市警察局中，就是他这个警察局局长的责任和过失，他必须给民众们一个交代！
　　卢卡尔听说还有人跑去警察局门口劝说查理局长不要辞职，他此时的表情也是有些略微古怪的，因为他很清楚，查理局长明显不是那种能为了手下错误自己引咎辞职的人。
　　如果说他……让属下自己承担过错，然后一定程度上的照顾这个犯错的人，他相信。
　　查理局长一直都表现出了那种好说话的上司的形象，但让他自己承担责任，并且是只剩下一年半就退休的情况，他认为这不太可能。
　　「又是政治斗争。」，他嘀咕了一句，但他也不得不佩服这些玩弄政治的人。
　　现在人们的注意力都集中在了查理局长的引咎辞职上，而淡化了在警察局中，两个重要的犯罪嫌疑人兼证人莫名其妙自杀的情况。
　　这让对警察系统很了解的卢卡尔也感觉到了一阵不安，因为他现在，明显和本地人并不是站在一起的。
　　让他现在放手……他做不到，其实有时候他自己也在思考，思考这麽做是否是值得的。
　　这是一个没有结果的思考，每次想到了入睡，都得不到任何的结果。
　　就在他开始胡思乱想的时候，车站里响起的汽笛声让他的注意力从报纸上又放回到车站上。
　　北车站并不是一个大站，因为这里离港口很远，所以只有一些从北边来的旅客或者来寻找机会的人，才会在这里下车。
　　而其他一些人和大量的货物，基本上都直接去了南车站。
　　所以北站并不大，他甚至能够看见车站释放出的水蒸气正在缓慢的升腾而起！
　　几分钟后，一名年轻人从火车站中出来，每天都有很多人从其他地方来到金港城，似乎在很多外地人的眼里，只要他们来到了金港城，就能找到工作一样。
　　各种联邦梦的实现让很多对这个世界一点也不了解的人，真实的认为，这里就是他们所追寻的梦的终点！
　　年轻人提着一个单肩包，他很快就看到了路边的那间餐厅，然后快速的走了过来。
　　卢卡尔观察了一下，的确是这个年轻人，他招呼了一声，「贝诺？」
　　贝诺下意识的看向了卢卡尔的方向，堆满笑容走了过来，坐下。
　　「你就是卢卡尔吧？」
　　「我哥哥和我提过你，接下来一段时间，我听你的安排。」
　　卢卡尔帮他叫了一份烂肉饭，他看起来饿坏了，大口大口的吃着。
　　粘稠鲜香的牛肉汤包裹着饭粒，哪怕没有肉，塞进嘴里的感觉都让人满足，更别说这还有很多的牛肉纤维。
　　这里不是说话的地方，等他吃得差不多了，卢卡尔付了钱，然后和他一起进了车里。
　　车在道路上慢慢的开，没有什麽目的地。
　　「知道你接下来的工作是什麽吗？」，他问。
　　贝诺点着头回答道，「知道，你需要我卧底进一个帝国移民的帮派中，寻找他们的犯罪证据，还有帮你传递一些消息。」
　　卢卡尔点了点头，「是的，你知道这很危险吗？」
　　贝诺显得有些无所谓的模样，不知道是他心大，还是他真的不害怕这个，「我从小就在街上长大，我不是自吹自擂，我可能比你更熟悉这些人和这些事。」
　　卢卡尔又多看了他几眼，「蓝斯家族不是一个普通的犯罪集团，他们心狠手辣，你刚来，并不知道，他们刚刚乾掉了可能有七八十人，甚至更多人。」
　　「但到现在我们只找到了一具尸体，还是他特意留在现场的……」
　　贝诺忍不住吹了一声口哨，「听起来这不像是金港城的风格，更像是一些工业区的风格。」
　　「他们把人杀了之后丢进锅炉里，谁都找不到。」
　　卢卡尔继续说道，「我的意思是，你要做的就是和这些人打交道，如果你不小心暴露了你自己，你就会有很大的危险。」
　　「他们对待叛徒的手段很爆裂，你应该听说过……」
　　贝诺立刻说出了卢卡尔想说的那件事，「他们把一个背叛者处死后挂在了你们局门口的路灯上，我听说过。」
　　车子即将进入溪谷区，这里的人更少一点，他找了一处公园旁停了下来，人没有下车。
　　「所以你很危险，有生命危险，你是我朋友的表弟，如果你感觉到担忧，我可以重新找个人。」
　　贝诺摇着头说道，「我对这份工作很满意，我听说只要我搞定了他们，你就能让我成为正式特工？」
　　卢卡尔点头确认，「这件事背后有着大人物之间的摩擦，只要你能搞定蓝斯家族，我保证，特工只是最基本的，高级特工都不是没有机会。」
　　贝诺没有了任何问题，这就是他冒着危险要加入这个计划的原因。
　　他之前在老家也混过一段时间街头，随着禁酒令的开始，他立刻就意识到，一个大时代到来了。
　　在犯罪集团和执法者中，他更加倾向于执法者，因为执法者想要赚钱更容易，也更安全。
　　所以他找到了已经成为高级特工的表哥谈起了此事，只是他们本地没有金港城这麽复杂的社会关系，危险品管理局很难进。
　　如果不是卢卡尔需要一个卧底，或许他已经开始考虑着如何在帮派中获得更高的地位了！
　　这是一个机会，他坚信这一点。
　　「那麽我该如何进入工作？」，贝诺进入状态很快。
　　卢卡尔也没有继续和他提起那些危险的事情，也开始进入状态，「蓝斯他们刚刚解决了入侵的蝰蛇帮，重新统一了帝国区，接下来他肯定要招募更多的人手，以应对有可能变得更混乱的局势。」
　　「所以你只要愿意加入他们，他们就有很大概率会收留你。」
　　「这是你的身份……」
　　卢卡尔拉开副驾驶的工具箱，从中拿出了一份档案，交给了贝诺，「我托人从帝国方面弄得一份资料，你还是叫贝诺，你的家人在战争中和你失散了。」
　　「你上了一条招募水手的船，你帮那个船主干了三个月的活，他一分钱没有给你，然后把你丢在了码头上，现在你需要一口饭吃！」
　　贝诺很快就看完了资料，资料中有他「家人」的信息，以及一些相应的东西。
　　他将档案还给了卢卡尔，「我什麽时候开始工作？」
　　卢卡尔看了看他的着装，「等你换了衣服再说。」
　　他已经准备好了一些非法移民穿过的破旧衣服，两个多小时后，一个衣衫褴褛的贝诺出现在了码头上。
　　看着他融入人群后，卢卡尔才来到了路边的电话亭中，他拨通了一个号码。
　　「我有一个消息想要告诉你们。」
　　「危险品管理局安排了卧底已经进入了你们的帮派……」
　　说完他就挂了电话，然后快速离开，他之前让其他人找了一些卧底，有好几个已经成功的进入了蓝斯家族当中。
　　从底层到中高层有很漫长的路要走，而且为了确保贝诺能够更安全的抵达至少中层，所以必须要先有一部分人，为蓝斯制造一种安全的假象。
　　他知道，这通电话打出去，那些嘻嘻哈哈不把卧底当一回事的年轻人会面临什麽，但这都是通往正义道路上必须经历的坎坷！
　　没有鲜血和枪火的洗礼，警徽怎麽能闪闪发光？
　　为了更大的胜利，小小的牺牲是值得的。
　　卢卡尔回到了危险品调查局时，正好看到了庞达开着车出来。
　　两车在门口交错时稍微停了一下，卢卡尔有些好奇，因为下午显然不是下班的时候，庞达又没有穿制服。
　　他调侃了一句，「你不会是出去约会吧？」
　　庞达笑的很勉强，「有些私事，很快我就回来。」
　　卢卡尔意识到可能是庞达的感情出了问题，最近一段时间大家都知道庞达有了女友，似乎还和他非常不错。
　　这种事情怎麽说呢？
　　作为单身的卢卡尔有点羡慕，但只是有一点，他微微颔首，「祝你好运，有什麽事情给我们电话！」
　　「谢谢！」，庞达很感激，这里的人让他有一种家的感觉。
　　事实上他现在的确挺着急的，因为丽莎突然说要和他分手，这让刚刚开始享受情侣生活，乐在其中的他怎麽受得了？
　　而且丽莎也很漂亮，并且很忠诚，他对丽莎满意得无以复加，他不想失去这个女孩。
　　一想到丽莎就要离开自己，庞达就有一种撕心裂肺的疼！
　　一路上他的脑子几乎都无法思考了，如果不是反应快可能已经出了好几次车祸，最终他及时的赶回到了他目前居住的房子。
　　正好看到了提着行李箱从里面走出来的丽莎，他直接推开车门冲了过去，拉住了丽莎手中的行李箱，「到底为什麽要走？」
　　丽莎给他打了一个电话，告诉他她要走了，以后可能都不会再回来，她感激庞达赠予她最美好的时光，会永远在心底铭记这个她第一个走进了她生活中的男人。
　　这让庞达吓坏了！
　　丽莎一个劲哭，庞达拉着她的手，把她拉回到房间里，「亲爱的，我们是一体的，如果你有什麽麻烦，为什麽不愿意和我分享？」
　　「也许我能解决你的麻烦，你知道，我是危险品管理局的特工，我有自己的人脉和关系，这座城市里的人或多或少，都要给我一些面子。」
　　他解释了半天，但丽莎还是在哭，哭得庞达有些心烦意乱，「别哭了！」
　　「告诉我，到底是为什麽你要离开我？」
　　「我因为我对你不够好吗？」
　　「还是因为有人插足了我们之间的感情？」
　　「就算是死刑犯上绞刑架之前，法官都会宣读他的罪名，你不能什麽都不告诉我，就要吊死我！」
　　丽莎擦了擦眼泪，「我需要一笔钱，我的母亲住院了，她需要手术，一大笔钱！」
　　庞达立刻就松了一口气，他拉着丽莎的手，「只是一笔钱而已，我有存款。」
　　「你先告诉我，你母亲的病需要多少钱？」
　　「五万！」
　　庞达的表情一下子就凝固了，「五……万？」
　　丽莎说着就站起来，「我还是走吧，我不想拖累你，庞达，我爱你，但我不希望因为我母亲的病让我们都心怀愧疚的生活在痛苦之中！」
　　庞达一把拉住了她，有些焦急，「就算你离开了我，你又能从什麽地方弄到这笔钱？」
　　丽莎支支吾吾的说出了她的想法，「我听说……有些地方愿意为我这样需要钱的女孩介绍工作，她们……收入很高。」
　　庞达整张脸一下子就红了！
　　丽莎居然要去做皮肉生意？
　　他都被气笑了！
　　「你以为做这个能赚到钱？」，他的嗓门不知不觉的变大了不少，但一想到女友漂亮的脸蛋，曼妙的身材，并不比那些高档场所里的女孩差。
　　听说她们一次就有好几十块，甚至碰到了富豪一次就有上百块，那麽这麽想的确不是没有机会。
　　他突然给了自己一巴掌，怎麽能在这个时候想这个？
　　丽莎突然崩溃大哭，「可是这麽多钱，你的工资和我的工资，什麽时候才能凑齐？」
　　「我的妈妈把我带到了这个世界上，我没办法在她需要我的时候，无动于衷的看着她一点点死去。」
　　「让我走吧，我会永远记住你的，庞达，求你了！」
　　「忘了我吧！」
　　庞达心都乱了，但他知道，如果松开手，这或许就会成为他这辈子最后悔的一件事。
　　他紧紧拉着丽莎的手，坚决不松开。
　　「不，我不让你走，我相信我们一定能找到什麽办法解决这个问题，留下来，我们一起面对！」
　　丽莎哭着投入庞达的怀里，并且在他的脸上胡乱的亲吻，她似乎在发泄情绪……
　　一阵狂风暴雨过后，庞达更内疚了。
　　丽莎的母亲生病了住院了，他还在这边站起来蹬，不过这也让他觉得应该承担起自己的责任来。
　　其实他有弄钱的办法，前段时间就有人联系过他，希望能和他交个朋友。
　　当时他拒绝了，他觉得没有必要。
　　危险品管理局的收入挺高的，虽然只是普通特工，算上各种福利也有差不多一百块，足够他用了。
　　就算结婚了，这笔钱也足够一个家庭的开支。
　　但是现在，他抚摸了一下趴在身边睡着了的女孩，他决定做点什麽。
　　他走到了工作间，从抽屉里找到了那张名片，拨通了上面的号码，没多久，电话接通了，但没有人说话。
　　透过听筒传来的呼吸声，让他知道，对面现在是有人的。
　　他沉默了一会，率先开口，「有人告诉我，如果我想要和你们聊聊，就打这个电话。」
　　听筒对面很快就有了回应，「确实如此，庞达特工，我的老板非常喜欢交朋友，其实已经有你的同事和我们做朋友了，但我的老板说，交朋友，永远都不嫌多。」
　　「今天晚上有空吗？」
　　「你可以过来，和我们聊聊！」
　　(本章完)

第251章 真感情
　　第251章 真感情
　　当庞达知道这位「好心人」让他去的地方是帝国区的时候，他就大概知道接下来要见到谁了。
　　这是一栋路边很寻常的房子，上面挂着「万利事务所」的牌子，他敲了敲门。
　　没多久门就开了，门内的人打量了他一番，「庞达先生？」
　　庞达点了一下头，「是我。」
　　他今天穿着一套看起来有点随便的衣服，戴着一顶渔夫帽，最大限度的遮住了他的体徵和面部。
　　他双手揣在口袋里，有些紧张。
　　作为一个执法人员，这是他第一次做这种事情。
　　门内的人邀请了他进去，稍稍有些昏暗的灯泡虽然能照亮走廊，但不会如同白天那样。
　　「蓝斯先生正在通电话，你需要等一会，不过在这之前，介意我搜一下你的身上吗？」，很年轻的面孔，看起来甚至还有些稚嫩。
　　不过在两人的对视中，这个年轻人没有丝毫的退缩，反而有一种想要挑衅的感觉！
　　庞达感觉到了一些不安，这实际上是他第一次接触这种不能算太低级别的帮派成员，他在对方的眼睛里，没有看见一丝一毫对执法者的敬畏，这让他感觉到了不舒服，也感觉到了恐惧。
　　作为执法者，他所拥有的一切都是这层身份带给他的，包括了安全。
　　当他失去了这层身份带给他的安全时，就意味着他会变得危险，就像是被炸成碎片的同事们。
　　他看着年轻人，慢慢掏出了双手，伸展开，「你叫什麽名字？」
　　年轻人开始细致的检查他是否夹带了什麽危险的东西，同时随口回答了一句，「艾伦。」
　　「艾伦，你是队长吗？」
　　艾伦笑了两声，「你怎麽会这麽想？」，他又看了一眼庞达的脸，「你看到了，我就是一个看守大门的守门人，我可不是什麽队长，虽然我渴望成为队长。」
　　他说着开始继续履行自己的工作，包括庞达的蛋蛋都被他摸了一下，一方面是为了确保蓝斯的安全，另外一方面，其实也是打算给庞达一个示威。
　　通过这种方法，蓝斯要让庞达有一个深刻的印象。
　　蓝斯家族的人，并不惧怕他的执法者身份。
　　而很显然，蓝斯的目的达到了。
　　「你可以进去了，这里没有什麽秘密房间，你可以随便转转，等蓝斯那边的电话结束了，会有人带你过去。」
　　庞达似乎现在对蓝斯家族很感兴趣，这并不是那种资料上冰冷的，没有感情的文字，他们是可以被接触的，交谈的，更深入了解的。
　　「为什麽你不喊他『Boss』或者『首领』，因为你和他的关系不一样吗？」
　　艾伦朝着旁边的一个房间走去，一边走，一边摇头，「因为我们是一家人，我们是兄弟，你不会喊你的哥哥叫做什麽什麽先生，所以我们都只是称呼他为『蓝斯』，而不是其他什麽。」
　　「当然你愿意的话，你可以那麽做，没有人会强迫你做你不想做的事情。」
　　艾伦邀请他，「我们正在打牌，要进来玩一会吗？」
　　庞达透过门缝看着门内同时看过来的几个人，还有他们冷漠有些森然的眼神，本能的不想进去。
　　但他似乎察觉到了这个叫做艾伦的家伙嘴角边说不上来味道的笑容，他点了一下头，「我可以看一会。」
　　进了房间，有一张能坐十来个人的赌桌，桌边坐着十二三个人，很拥挤，但他们并不在乎。
　　这不是营业性质的赌桌，就是大家一起没事干玩玩的。
　　他们在玩一种正在流行的游戏，每个人手中最初时只有两张牌……
　　所有人玩的都是现金，这导致桌子上堆了一大堆现金，看起来至少有好几百块。
　　有人骂了一句，盖了牌，站了起来，虽然大家都是兄弟，但是输钱了还是会气愤和不舒服。
　　「要玩两把吗？」
　　「庞达先生？」
　　有人邀请他，不过他拒绝了，「我不会玩这个。」
　　其他人都笑了笑，是正常的，善意的，理解的笑，还是讥讽的嘲笑，就不知道了。
　　过了大概十来分钟，有人走了过来，「蓝斯的电话打完了，谁是庞达？」
　　庞达站了出来，来的人示意他跟上，「和我来。」
　　两人穿过了长廊，这里每一个房间里几乎都有人，他甚至还通过一个半掩的门缝，看到了一群人正坐在桌子边上数钱！
　　还有人不断将一箱箱的零钱堆积到桌子上，桌子上的钱已经堆积如山了！
　　当他来到了最后一间办公室门外时，莫名的有些紧张，领着他来的人敲了敲门，然后推开，「蓝斯先生在里面等你，我提醒你，别做蠢事。」
　　说着他让开了位置，让庞达进入了房间。
　　这是一间办公室，有一个大书柜，书柜里放满了各种的书，这让庞达对蓝斯的印象突然好了一点。
　　比起那些喜欢收集各种猎奇道具或者武器的黑帮分子，蓝斯这种会在办公室里布置书柜的，终究还是少数。
　　如果他知道这里的书蓝斯一本都没看过，可能就不会这麽想了。
　　「坐！」，蓝斯伸手示意他坐在自己对面，「吸菸吗？」
　　他打开烟盒盖子，推了过去，一边是香菸，一边是雪茄，庞达确实有点紧张了，他拿了一支香菸，然后顺势坐下。
　　等他点着了香菸之后，蓝斯看着他，「庞达先生，我是一个喜欢交朋友的人，我和很多人都是朋友。」
　　「我相信，今天你来这里的目的，也是这样。」
　　蓝斯说着露出了一些笑容，「我可能说得太直接了，希望没有吓到你。」
　　「我们在今天之前并不认识，我相信促成我们坐在这聊天的原因，并不是我想要了解你，或者你想要了解我。」
　　「也许我们以后会随着合作的加深彼此了解对方，但现在，我们的目的只有一个。」
　　「先让我们成为朋友！」
　　庞达的脑子有点跟不上蓝斯的语速，过了好一会，他才说道，「你看起来和你的年龄并不相符。」
　　他感觉蓝斯说话时有一种很「老气」的感觉，更像是四十来岁，有着丰富经验阅历又掌握着权势的人，话里话外都透着一种看透和不容置疑。
　　蓝斯笑说道，「当你被这个社会的鞭挞得身上没有一块好皮肤的时候，你就会获得比别人更快的成长速度。」
　　「没有人想要变得比同龄人更成熟，庞达，因为只有疼痛才会让人成长。」
　　庞达觉得这句话很深奥，而且具有很深的真理，他只能认同，然后他说出了他此行的目的，「我需要一笔钱，蓝斯先生。」
　　蓝斯微微颔首，但没有表达什麽，他只好继续说道，「五万块，现金或者转帐都行，我可以为你们提供一些情报。」
　　「传递五次消息！」，他斟酌了一下，说出了自己的底线。
　　之前蓝斯酒吧被端了的损失基本上都在一万块左右，所以他认为五万块钱换五个消息是很值得的事情。
　　蓝斯却缓慢的摇着头，「你没搞清楚一件事，庞达。」
　　「你没有你同事那麽的聪明和理智，五万块，我可以雇佣到至少五个你的同事为我传递消息。」
　　「但你却只愿意给我五个消息！」
　　「你可以出去转转，看看有没有人愿意为你花这笔钱。」
　　「同事」这个词让庞达对危险品管理局内的一些同事已经开始产生了质疑，同时也对他们「竞价」的态度表示鄙夷。
　　更重要的是，这种竞争让他意识到，他对蓝斯并不是「唯一的」，换句话来说，有他没他都一样。
　　当一个人不那麽重要时，他就会自动的降低很多的条件。
　　一万块钱……
　　好吧，一万块钱的确不太好，他不吃不喝也要工作七八年，一瞬间，他突然有一种明悟了，为什麽会有黑警，黑特工。
　　那些联邦政府的官员，那些手中有权力的人，为什麽会收黑钱。
　　因为他们给得太多了。
　　五万块，四十年不吃不喝的收入，一时间他也有些不知所措，不知道怎麽来应对现在的局面。
　　蓝斯看着他有点发傻的模样，笑说道，「我给你一个条件，你来听听看。」
　　「我一次性给你一万块，然后每个月额外给你三百块，每传递一条有用的消息，我给你五百块。」
　　「但我必须提醒你一次，只有第一个告诉我这个消息的人才有这五百块。」
　　「如果你努力点，每个月收入一千块以上是一件很容易的事情。」
　　「而且有的情报我可能会给你更多的钱，两三，三千，甚至是五千。」
　　蓝斯也从烟盒里拿了一支烟，点上后他的手在桌子上比划着名，「除此之外，我还会为你提供一些情报线索，让你去破获一些案件，让你有出色的表现。」
　　「这里是金港城，庞达，它属于本地人！」
　　「没有人比我们更了解这里的一切！」
　　「我可以让你更快的晋升，高级特工，特工主管，甚至是副局长和局长，都不是没有机会！」
　　「我们的关系是保密的，不会有人知道我们之间的关系，你会成为危险品管理局，甚至是这个系统的明星！」
　　「你应该把这里，看作是你的起点，而不是你的终点！」
　　蓝斯停下了话，把选择权交给了庞达，「现在，你需要做的，就是作出决定。」
　　「成为我的朋友，还是继续保持我们陌生的关系。」
　　联邦此时并没有「坚决的仇视犯罪的人」，所以庞达对蓝斯，对犯罪集团的态度，并不那麽的坚决。
　　包括此时危险品管理局，他们打击走私酒的犯罪行为，也不是为了正义，只是为了一份工作，以及往上爬。
　　说到底，利益驱动着每一件事情的发生和结果，这只是一份工作而已。
　　庞达有些为难的提出了自己的想法，「但我现在需要五万块。」
　　蓝斯也给了他一个解决的方案，「我可以再借你四万块，你只需要签一份借款协议就行了。」
　　虽然蓝斯给他了一套方案，可看起来他似乎还是很为难。
　　过了一会，他才有些吞吞吐吐的说道，「我还不上这笔钱。」
　　他本以为蓝斯会拒绝借钱给他，可没想到的是，蓝斯笑着告诉了他另外一个真理——有时候还钱，不一定要真的给钱，其他东西也行。
　　「你不用担心还不上钱，庞达，只要你还在危险品管理局，这笔钱你就能还得上。」
　　「相信我，这方面我是专业的！」
　　他顿了顿，「如果你没问题的话，我们可以签订一份协议，然后我现在就能把钱给你……」
　　来的时候，庞达是空着手来的，走的时候，他带着一箱子钱离开了，都是现金。
　　他不敢要支票，因为支票需要兑现，万一银行的人认识他，这会成为一个大麻烦，虽然蓝斯提出了可以找人帮他支付的办法，但他还是拒绝了。
　　钱这个东西，只有在自己的手里时，才真正有作为钱的意义！
　　他告诉自己，这一切，都是为了丽莎，他爱丽莎，愿意为对方做任何事情。
　　同时蓝斯也给了他一份任务，搞清楚，危险品管理局，到底往他这里送了几个卧底，都是谁。
　　其实如果说之前庞达还有些疑惑蓝斯是不是真的买通了其他人，那麽现在他没有太多的疑问了，因为这件事是很机密的，只有他们这个小组的人知道。
　　真的有人已经投靠了蓝斯，那一张张同事的面孔在他的眼中不断闪过，他眼里流露出一种既讨厌，又有些亲切的复杂情绪波动。
　　讨厌的是这些人背叛了戴尔局长，亲切的是，他们都是卧底！
　　让人送走了庞达之后，蓝斯把埃尔文叫了过来，「危险品管理局的人可能已经潜入进来。」
　　埃尔文觉得有些难以置信，因为收人这件事一直都是他在监督。
　　之前都是他招人，现在他的事情多了之后，招的人他还是会亲自检查一遍，所以他觉得有一种很不开心的感觉。
　　他的表情也有些凝重，不过他还是再三的确定了一下，「消息是可靠吗？」
　　蓝斯点了一下头，「我让他去查一查有哪几个是他们的人，他的反应很意外，就像是有一种我不应该知道这件事的感觉。」
　　「人的第一反应很难作伪，他不是政客，不是演员，我不相信他会专门去学这个。」
　　这个就像有人突然喊你的名字，你的第一反应肯定是看看是谁他妈这麽无聊在大街上喊你的名字。
　　回头就是本能，是第一反应。
　　哪怕是你告诉自己不能回头，但有人喊你名字时，也会产生很短暂的迟疑。
　　蓝斯相信自己的判断，「就算他说的是假的，查一查，也不会发生什麽意外。」
　　也许是考虑到埃尔文不知道怎麽查，从什麽地方开始查，他提了一个建议，「把他们分成三批，送去三家不同的酒吧。」
　　「安排人盯着他们，看看他们的行为有没有异常就知道了……」
　　庞达回到了家里，他将装满五万块钱的手提箱放在桌子上的那一刻，他感觉自己整个人都升华了！
　　已经做了吃的丽莎再次投怀送抱，在激烈的战斗结束之后，丽莎捧着庞达的脸亲吻着，「我从来都没有感受过如此的幸福！」
　　「你就是我世界的全部，庞达，我无法用语言描述我对你的爱，即便是让我去死，我都不会有丝毫的犹豫！」
　　「你是唯一一个走进我心里的人，也是最后一个，除了你，我再也不会爱上任何人！」
　　听着丽莎说的这些话，庞达觉得自己所做的一切，都值得了！
　　吃了晚饭又有了力气，两人又酣战了两个回合。
　　年轻人身体就是好，不像是那些有钱有地位的中年人，大多数时间都用在使用道具和折磨上！
　　两人相拥入眠，第二天上午，两人一起去了银行，把钱存进了丽莎的帐户中。
　　然后庞达送丽莎去了车站，看着她上了车，才返回危险品管理局开始新的工作。
　　他不知道的是，丽莎并没有乘坐这趟列车，而是在最近的溪谷市下了车，并很快的回到了金港城内，最终把那五万块钱的支票，重新放在了蓝斯的面前。
　　蓝斯看了看这张支票，又看了看丽莎的靓丽的面容，笑说道，「他很信任你。」
　　丽莎很熟络的从烟盒里取了一支烟，点上。
　　她翘着腿，红唇和长裙还有手中的香菸形成了一幅很有时代感的画面，她耸了耸肩，「一个没有什麽感情经历的小子。」
　　毕竟那是五万块，不是一笔小数目，就这麽给了丽莎。
　　丽莎也觉得有些不可思议，这种男人简直就是稀有动物，她有些犹豫，「蓝斯，能不能……不要伤害他？」
　　蓝斯此时才将五万块钱的支票拾了起来，放进抽屉里，「我保证，只要他不做蠢事，他能活到大结局。」
　　「大结局？」
　　「生命的终点！」
　　这下丽莎听懂了，她忍不住笑着，「你得说点我们能理解的。」
　　蓝斯倒是颇有些探索的兴致，「你是投入到了你的角色中，还是沉浸进去了？」
　　丽莎突然露出了一些烦躁的情绪，她连续吸了两口烟，夹着香菸的手神志微微有些颤抖，「我不知道，当他把钱给我的那一刻，我觉得我可能搞砸了！」
　　(本章完)

第252章 家庭聚会
　　第252章 家庭聚会
　　感情这种东西，想要能够骗到人，首先要做的就是先骗自己。
　　你得投入的去和一个你不一定喜欢的人迸发情感上的碰撞，得从对方的身上寻找到一些优点。
　　专业的情感骗子能够在对方上套后及时的把自己从自己扮演的角色中抽离出来，丽莎显然不是那麽专业的情感骗子，她有点沉入自己扮演的角色中了。
　　当庞达毫无保留的把钱给她的那一刻，她就沦陷了。
　　可能沦陷得还不那麽的深，但她已经沦陷了。
　　站在沙地上和站在流沙上时最初的区别其实都并不大，但随着流沙的流动，人的挣扎，只会越来越深。
　　同时丽莎也开始感觉到一种担忧，一种恐惧，如果有一天……庞达知道了她的身份，知道了这一切……
　　为了确保丽莎能够很好的完成自己交代的任务，当然也是为了她能够找到自己理想的归宿，蓝斯提了一个建议，「我会找人扮演你的父母，然后在必要的时候，让他们消失掉。」
　　丽莎难以置信的捂着自己张大的嘴，「你要杀了他们？」
　　蓝斯翻了一个白眼，「我只是让他们发生一场意外，然后从你的生活中消失，但他们并不会有什麽事情，他们会生活在其他地方。」
　　在这个信息传播技术不发达的时候，分别生活在两座城市的人，如果没有特殊的联系，这辈子都不太可能见面。
　　丽莎很意动，但她也知道，这些东西虽然是免费的，但免费的东西更昂贵，「我会帮你搞定庞达的……」
　　第二天，埃尔文就按照蓝斯的吩咐把最近招募的一些人分开后，派遣到不同的酒吧工作，说是让他们熟练一下业务。
　　蝰蛇帮已经成为了过去式，现在的夜总会和酒吧，蓝斯都打算拿回来。
　　名义上他们的确属于埃里克，不过蓝斯相信，埃里克会愿意以很低的价格卖给他，比如说，一块钱。
　　所以这就需要大量的人手来提前熟悉这些工作，这个藉口很合适，谁都没有产生什麽奇怪的联想。
　　寻找卧底实际上是一件很复杂的事情，这还需要观察一段时间，或者庞达能够搞到那些卧底的资料。
　　下午的时候帕特里夏给蓝斯打了一个电话，邀请他晚上一同参加芭芭拉的家族聚会。
　　她对这位在金融公司的表姐有点小小的崇拜，因为芭芭拉总是穿着最时髦的衣服，化着最时髦的妆容，加上还有一份人人羡慕的好工作，她几乎是家族中大多数女孩羡慕的对象！
　　包括帕特里夏也羡慕，她总觉得自己的工作非常的枯燥无聊，每天就在协助别人填写表格中度过，一点也不潇洒，更不酷。
　　蓝斯下午就开着车去接了帕特里夏，没想到威廉和艾米丽也要一起去，当然他们会开着自己的车。
　　威廉现在在帝国区已经有了一些自己的支持者，他比鲁斯议员更能放下身段，比乔巴夫先生更知道底层要什麽。
　　现在他每次街头活动，都会有不少慕名的跟随者为他摇旗呐喊，这实际上就是一种成功。
　　当周围的人都认识他，或者周围的一些人都在支持他时，他拿下选区就是注定的！
　　作为一个即将成为城市市政议员，实现阶级跨越的家族成员，威廉现在在家族内也有了不算低的身份。
　　也能让别人围绕着他聊天，而不是他去围绕着别人聊天。
　　虽然大家都是一家人，但就算是一家人，也会分出一个三六九等。
　　两辆车一前一后停在了停车场，芭芭拉的大别墅外已经没有停车位了，今天来了不少人。
　　路上就遇到了一些威廉家的亲戚和他们打招呼，帕特里夏为蓝斯介绍着这些人。
　　他们中的一些人本来并不认识蓝斯，但当帕特里夏把他的名字搬出来之后，这些人的笑容就更加的真挚了！
　　他们也突然间明白，为什麽威廉这个二十年没有什麽长进的家伙，突然要去选市政议员了。
　　来到别墅的草坪上时这里已经有了不少人，艾米丽立刻松开威廉的手，去和家族的女性切磋茶艺去了。
　　而威廉也给了蓝斯一个暗示，然后走向了那些正在聊着国家大事的中年人。
　　蓝斯和帕特里夏弄了一些吃的，然后和其他兄弟姐妹们站在了一起。
　　杰克看到蓝斯后，主动走了过来，两人握了握手后，站在了一边。
　　「有个消息你肯定感兴趣。」，杰克分了一支香菸给蓝斯。
　　蓝斯把香菸在火柴盒上敦了敦，让菸丝敦实，「希望是个好消息。」
　　杰克似笑非笑，「很难说是好消息还是坏消息……」
　　他稍稍拖了一个尾音，然后说出了这个消息，「国会方面觉得海岸巡逻队没有发挥出他们的作用，现在全世界的走私商人都在往联邦运输酒水。」
　　「所以海岸巡逻队会得到政策和资源上的重点扶持，并且着重加大打击走私船的力度。」
　　他稍稍压低了一些声音，虽然并不会有人偷听，「他们还给巡逻队配备了炮舰。」
　　蓝斯的眼睛略微睁大了一些，「这麽说要恭喜你了，杰克，海关的作用会变得更重要。」
　　如果海岸巡逻队都开着炮舰巡逻，国会允许他们攻击那些走私船，这就意味着从海上走私的难度会加大。
　　特别是那种大批量的走私，目标太大，很容易被发现。
　　走私的商品如果被海岸巡逻队扣住了，想要拿回来几乎是不可能的事情，所以最终他们很大概率还是会想办法通过海关来走私。
　　把商品伪装成其他的东西，或者以陆运的方式，从其他地方借道进入联邦。
　　所以无论如何，海关将会变得更重要，对走私集团来说。
　　杰克脸上多了一些矜持的笑容，他就知道蓝斯能听懂这个，「这个消息可能要到六月份下旬才会放出来，现在听说还有些细节没有谈妥。」
　　「不过大体上是不会发生什麽变故了，只剩下解决问题后的表决。」
　　蓝斯微微颔首，「这的确是个很重要的消息，我得做点准备。」
　　一旦海上走私被遏制住，酒水的价格就会迎来一轮新的暴涨，他得做点什麽，这又是一次发财的机会。
　　国会要这麽做也并不算是出乎蓝斯的预料，毕竟一边严查走私酒，一边又对海上走私几乎不设防，国会肯定会注意到这里。
　　一旦他们注意到这里，就意味着海上走私的好日子要结束了。
　　那些海岸巡逻队开着快艇肯定不敢和全副武装的走私船战斗，但当他们换了炮艇之后，他们就没有什麽顾虑了。
　　两人又聊了一会其他的，杰克询问了一下蓝斯和利吉集团的矛盾，得知他们正在打官司之后，顺应着骂了几句联邦的资本集团。
　　他们历来都是最令人厌恶，又令人嫉妒的一群人，其实每个人都希望自己成为猎人而不是猎物，但这只能出现在他们的梦中。
　　蓝斯的「成功」让帕特里夏很多兄弟姐妹都主动凑过来和他打招呼，他们也听他们的父母有时候谈起，家族有了蓝斯的加入，有可能会上一个台阶。
　　特别是等威廉成为了市政议员之后，地位，权力，财富，包括了武力。
　　这些东西能让家族拥有了崛起的基础，所以他们对蓝斯都很热情。
　　和大家东一句西一句的聊了一会谈，感受到了久违的轻松，虽然大多数人讨论的话题都是比较无聊的，可这才是真正生活的本来面目。
　　没有权力斗争，没有子弹和死亡，只有对生活，对工作的牢骚与向往。
　　随着晚餐准备好，大家都来到了桌前，他们已经准备了四张大餐桌，大家分别坐在不同的餐桌边上。
　　蓝斯有些意外的被邀请到了第一张桌子入座——这里都是家族中的中坚力量，他们都是各个部门的公务员，或者企业的中下层管理。
　　他被安排坐在了威廉的身边，处于右手边第五个位置。
　　主持今天这场家族聚会的，是芭芭拉的父亲，他挺着一个大肚子，正装和领结看起来让他稍稍有点滑稽，特别是联邦的正装略显宽松，看起来就像是套了一个黑色的布片在身上。
　　他慷慨激昂的发表了一系列的讲话，大致的意思是劳伦斯家族在这片土地上已经存在了一百五十年的历史，并且还会继续存在下去。
　　他们虽然不如韦德家族或者威廉士家族那麽显赫，但他相信，在一些家族成员的努力下，家族最终会实现跨越式的发展。
　　他还点名了一下威廉，称威廉将会成为家族崛起的希望之光。
　　这让威廉整个吃饭的过程中嘴都没有合拢过，过去他们可不是这麽称呼他的！
　　晚餐很丰盛，其实从实际出发，劳伦斯家族可以说已经摸到了特权阶级的边，现在还差最后一步，而威廉和蓝斯，就是最后一块拼图。
　　家族的聚餐气氛很轻松，没有什麽不允许年轻人说话的说法，大家都在讨论美食，还有其他事情。
　　在蓝斯这张桌上，大家讨论得就相对「高端」一点，他们在讨论国际形势。
　　因为最近，帝国内第一批起义的一支起义军被消灭了，起义军首领的脑袋被送到了皇帝的手里，皇帝提着那个起义军首领的脑袋站在城墙上的画面，也在很多国家广为流传。
　　在帝国，他们用《皇帝陛下正在镇压叛乱》来报导这些新闻，但是在联邦，《国际新闻报》用《残暴的帝国皇帝肆意杀害平民》为标题，看图说话，编撰了一个皇帝每天都要杀平民来放松的故事。
　　联邦人信这个，他们也相信那是一个残暴的，没有脑子，患过小儿麻痹症甚至是有可能是皇室luanlun，有明显基因缺陷的脑残皇帝。
　　但就是这个皇帝，正在逐渐的收束失去的一切！
　　随后又聊到了坦非特的战乱问题，几个大国之间的火药味已经越来越浓，一些地区甚至已经出现了军事摩擦。
　　远在另外一块大陆上联邦金港城坐在桌子边上的一群公务员，却在这里讨论战争的发展可能，以及战争如果爆发后的发展趋势。
　　每个人都会有自己的想法，不过在某一点上，大家的看法都是一致的。
　　「蓝斯，你觉得战争会爆发吗？」
　　恰好最近蓝斯也看了一些《国际新闻报》，在报导坦非特大陆上的冲突问题时，明显他们更中立一些。
　　至少没有某个脑残皇帝突然向联邦宣战，让一些人因此患上了严重的心理疾病。
　　蓝斯放下刀叉思考了一下，「肯定会爆发，而且我认为，一旦战争爆发，规模就会非常大，甚至有可能会波及到全世界。」
　　「我不希望战争爆发，但显然，我个人的希望或者不希望，都不会改变它的走势。」
　　其实一开始他们询问蓝斯的看法，只是本着不冷落他的想法，这就像大家都在热火朝天的聊某件事，有个人没说话仿佛被边缘化了。
　　但这个人又有价值，所以主持人肯定会想办法让他也说说话，不让他感觉到自己被孤立。
　　结果这个人一开口，就用了一种非常肯定的语气，甚至带着一些令人不安的描述，吸引了他们的目标。
　　这时这些先生们，就要考虑，这到底是蓝斯真实的想法，还是他故意说得如此骇人听闻，来博取关注的做法。
　　「有什麽证据吗？」
　　蓝斯没有回答「有」或者「没有」，而是谈起了科技的发展速度。
　　「现在的战舰航速越来越快，轮船也是。」
　　「以前我们去亚蓝需要两三天时间，但现在一天就够了。」
　　「换句话来说，在科技的快速发展下，这个世界正在缩小。」
　　「坦非特的几个国家之间的摩擦问题无法解决，种族，文化，历史和地理问题，加上不断堆积的内部矛盾。」
　　「这些年里他们一直都保持着随时开火的准备，人民的内心渴望战争远高于害怕战争，大家都在憋着一口气，等待着战争的爆发！」
　　「所以一旦开战，就会是全面的战争，不仅仅是这几个国家之间的战争，还有可能会引发一连串的外交反应，甚至有可能会引发一次波及全世界的世界战争！」
　　「作为目前世界上经济发展速度最快，经济成果最显着的联邦，已经拥有了被入侵的资格。」
　　「财富！」
　　桌边的先生们都在思考蓝斯说的这些话的可能性，有些人甚至皱起了眉头。
　　他说得不是很详细，但是这些公务员，已经通过那些话，也明白了蓝斯的担忧。
　　威廉也同样在思考，可能这就是劳伦斯家的优点，当着底层公务员的命，操着总统府的心。
　　「如果真的会爆发……世界大战，是这麽说来着，对吧？」
　　「那一定是最可怕的事情，金港城的位置可能不太妙，我们有很大可能会遭受重创。」
　　「先生们，我们不能坐视不理，我们得做点什麽。」
　　蓝斯看着威廉，重新拿起汤勺，舀了一勺汤，调侃着说道，「你打算给总统打电话吗？」
　　「希望你有他的电话。」
　　威廉倒是不太在意，「蓝斯，这就是你和我们的差距所在。」
　　其他人也都露出了一些笑容，这些笑容让蓝斯感觉到莫名其妙，而威廉，则用略带着骄傲的表情看着他，「你是无党派人士，而我们都是有党派人士。」
　　「我们可以联系本地意见领袖，或者直接联系党代表，他们只要认可了我们的看法，就会向上传递。」
　　「最终这些问题会摆放在国会议员的桌子上，成为他们要去解决的问题之一！」
　　「这就是党派的好处，虽然我没有总统先生的电话，但我有能影响到他的途径！」
　　「而且，我成为议员之后，就会有更大的影响力，无论是党内，还是党外。」
　　蓝斯也有些错愕，他的确没想到这一环，「好吧，威廉议员，你说服了我，但我不会加入联邦党！」
　　周围的先生们突然哈哈大笑起来，有的人眼泪都快要笑出来了，这个笑话好笑极了！
　　威廉也在笑，「我们缺少的是一个机会！」
　　芭芭拉的父亲大笑着说道，「一百年前你们就这麽说！」
　　威廉忍不住开始反击，「至少联邦党没有被拆分成为两个党派，我们很团结！」
　　他是指自由党分裂出了自由党和社会党这件事，在很长一段时间里，这对自由党人的打击很大，甚至让他们产生了质疑，质疑自由党的党纲是否是有意义的。
　　不过好在他们坚持了下来，并且看起来，三年半后自由党的胜选机率很大！
　　坐在另外一张桌子边上的艾米丽回头看了一眼声音明显超过其他餐桌的第一张餐桌，一边摇着头，一边耸着肩，「我实在无法理解为什麽他总能对政治充满激情，甚至尤胜于把精力用在我身上！」
　　其他妇人们听到顿时都嘻嘻哈哈了起来，比起先生们的世界局势，国家主义，她们聊得更寻常一些。
　　比如说用什麽姿势，能坚持多久，那些男人们并不知道他们最重要的隐私秘密，早就被自己最亲近的人透露了出去。
　　有人忍不住问道，「艾米丽，你是不是在炫耀？」
　　艾米丽挑着眉梢，毫不犹豫的说道，「炫耀？」
　　「有一点！」
　　「威廉现在浑身充满了精力，就像发情了的公狗，每周我们至少要做好几次，有时候还会连在一起！」
　　夫人们顿时露出了羡慕嫉妒的惊呼声……
　　(本章完)

第253章 骗局月票6666
　　第253章 骗局[月票666+6]
　　晚餐过后，大家还会再聊一会天，然后才会回家。
　　普利西亚区的治安相对好一点，中产阶级对治安很在乎，他们没有保镖，所以他们只能依靠警察局提供的防护。
　　但他们又有不算弱的社会人脉关系，所以中产区的警察分局并不是一件好差事。
　　谁都不知道自己会在什麽时候因为一件什麽事情，就被人打电话投诉了一通。
　　而且这些中产阶级很难搞，他们还知道拿起法律的武器，至少那些底层不知道还可以雇佣律师起诉警察局，但中产阶级们知道。
　　所以在这里，每隔一段距离，就能看到停在路边的巡警，他们就是为了更快的抵达报警地点，然后让那些中产阶级闭上他们的臭嘴。
　　在这样相对安全的环境下，他们可以迟一点回去。
　　晚餐结束之后还有会有一段时间的交流感情的时间，大约在八点多，他们才会陆续的告辞。
　　「你们刚才聊了什麽，她们看我的表情好像有点不太对劲？」，威廉重新回到了艾米丽的身边，低声询问着。
　　那些妇人看他的眼神怪得很，有的甚至还透着火，让他有一种双腿发软的错觉。
　　艾米丽扬着头笑着回答，「我们聊了插花和厨艺。」
　　最终威廉决定相信艾米丽，「她们看起来不太正常，少和他们聊得太深。」
　　此时芭芭拉突然敲了敲手中的刀叉，这让大家的注意力都集中了过来。
　　「各位叔叔婶婶，兄弟姐妹，其实今天还有一件事我想和大家说。」
　　「最近我们的公司开展了一些新的投资业务，有很高的回报率。」
　　「每个月的回报率高达百分之十五，并且这是有保障的投资，他们会用这笔钱用于资本的运作，获得更多的利润。」
　　「我们家已经投入了进去，也拿到了第一个月的返利，所以我觉得这种好事不能只有我们自己知道，我们商量后，决定和大家分享一下。」
　　「当然我也有一些私心……」，芭芭拉没有隐藏自己的想法，「如果我来办理，这些就能算是我的业绩，我能从中获得提成。」
　　「我不是说你们都得做，我只是提供一个建议……」
　　他的这个想法很快就吸引了很多家族成员的关注，每个月百分之十五的回报率，这他妈都快要赶上高利贷了！
　　但这次不是他们借高利贷，而是把高利贷借给别人。
　　蓝斯也听到了，他觉得有些不可思议，第一个念头就是这他妈是一个骗局！
　　每个月百分之十五的回报率，如果这个世界上真的存在这种稳定的赚钱的门路，那麽芭芭拉的公司从上到下都会被血洗！
　　即便他们是上市公司都不行，更何况那还不是一家上市公司！
　　银行百分之一百会愿意为他们提供不限额的贷款，而他们自己，也不可能会把赚钱的生意让给别人去做。
　　蓝斯从来都不相信什麽有人是纯粹的好人，情愿自己不赚钱也要让别人先赚钱之类的。
　　威廉似乎很感兴趣，帕特里夏也很感兴趣，毕竟对这种家族成员来说，除了权力之外，赚钱就是他们最大的乐趣。
　　「听起来很不错。」，威廉摸了摸下巴，「一年有百分之一百八十的回报率，如果我们投资了一万块，一年后就会变成两万八。」
　　艾米丽一开始感觉还不是很强烈，但当她听到了这个数字后，也忍不住惊呼道，「这麽多？」
　　紧接着又问道，「我们还有多少闲钱？」
　　威廉想了想，「六七万块。」
　　看着夫妻两人准备来一笔狠的，蓝斯提醒了他们，「听起来像是一个骗局。」
　　威廉和艾米丽同时看了过来，「怎麽说？」
　　蓝斯把他的那套理论说了一遍，虽然不是很高明，但直指事情的本质！
　　威廉听完之后有些着急，「我们不能让大家上当，蓝斯你得把你的发现告诉他们。」
　　蓝斯摇了摇头，「不是我的发现，是你的，我不太好说话，这个时候，反倒是你，比我更合适。」
　　芭芭拉在这个时候提出这项业务，显然是想要拿提成。
　　蓝斯不知道她的公司给她开了多少的比例，但绝对不是一个小数目，可能百分之十，甚至是百分之二三十都有可能。
　　对公司来说，反正都是骗钱，只要有人能帮他们骗来更多的资金，就算给一半出去，他们都是赚的。
　　所以这个明显会得罪人的事情，蓝斯不太好做，但威廉就不在乎了。
　　他这些年和家族成员争吵吵架的事情发生过不少次，他们不会那麽明显的针对。
　　威廉松开艾米丽，和蓝斯又详细的询问了一些事情后，大步的走到了芭芭拉身边，提出了自己的看法……
　　最终，威廉还是说服了这些人，「……我们需要对这家公司和他们的投资项目进行审查，否则我们无法相信它能按时支付我们的金钱和本金。」
　　「不赚什麽钱，没关系，钱还是我们的，怕就怕它不再属于我们！」
　　芭芭拉虽然有些气恼，但现在威廉在家族中的地位提升很快，并且他说的也不是没有道理。
　　就连为什麽芭芭拉他们投入的第一个月的利息都到手的原因，都解释了。
　　用本金支付利息！
　　「我会谘询一下公司的……」，芭芭拉有些迟疑，她还是不相信她的公司是一个骗子，她已经在那工作了两年多的时间。
　　她亲眼看着一家不到二十人的公司，在这麽短的时间里，拥有上百名员工。
　　这种共同成长带来的忠诚，让她很难动摇对公司的看法。
　　倒是那些男士们，觉得这里面的确有些问题，在威廉帮助他们从高回报率的陷阱中摆脱出来之后。
　　蓝斯倒是留了一个心眼，记住了这家金融公司的名字——巴兹尔投资银行。
　　从家庭聚会回来之后蓝斯并没有在帕特里夏家里过夜，虽然他觉得帕特里夏已经准备好了，但威廉和艾米丽也在家里，这会让女孩显得不太自在。
　　在汽车里说了一会悄悄话，都快拉丝了，蓝斯才急匆匆离开，生怕擦枪走火，现在还不是时候。
　　回到了家里后头发把埃尔文叫了过来，「去摸一摸码头上那些仓库里有酒。」
　　现在码头上很多他的人，而且码头工人俱乐部的存在让蓝斯在码头上的影响力很大，他们一点都不排斥蓝斯和蓝斯家族的人。
　　只要不是那种单独安排了守卫的仓库，埃尔文就肯定能够摸清楚。
　　埃尔文有点不太明白，蓝斯把海岸巡逻队要「升级」的事情和他说了一遍，「走私的难度会变得更大，我们可以考虑先弄一批酒攥在手里。」
　　「等下个月消息公布出来，酒水的价格肯定会暴涨，另外农产品我们也可以继续收购一些。」
　　「最好能看看周边有没有什麽农场之类的，和他们签订供货协议。」
　　「在禁酒令解除之前，酒水会一直非常的暴利且畅销。」
　　埃尔文也有他的担忧，「联系农户的这件事很好解决，我可以安排人去对接。」
　　「但是如果我们把港口仓库里的那些酒弄走，会不会给我们带来麻烦？」
　　「我听说仓库中很多的酒都是五大家族和湾区富豪的，还有一些大集团公司的。」
　　「这些人可非常的不好惹！」
　　蓝斯知道他会错了意，特地解释了一下，「我没说要直接运走那些酒，那样做的确会让我们成为别人的目标。」
　　「你别忘了，现在我们在危险品管理局里有人，我们可以举报这些消息给他们。」
　　「戴尔和那些灰狗一直想要抓大案子，那麽我们就给他们这个机会！」
　　「等他们把这些酒都查封了之后，我们再想办法把酒弄出来。」
　　埃尔文脸上露出了惊喜，「我的天，你怎麽想到的？」
　　蓝斯靠在椅子上，「当然是用脑子。」，他顿了顿，「顺便我帮去打听一家公司的情况，叫巴兹尔投资银行，就在市中心……」
　　埃尔文把这个名字牢牢的记录了下来，好奇的问道，「这家公司的人得罪了你？」
　　蓝斯摇摇头，「他们可能正预谋在金港城骗个大的！」
　　「金港城是金港人的金港城，他们从这里骗到的钱，也应该回到金港人的手中。」
　　「我就是金港人！」
　　听起来好像没有什麽问题，最后他们交流了一下「卧底」的情况。
　　「今天还看不出什麽，这些人都在工作，没有人半路消失，也没有人出去打电话，看起来很正常。」
　　这些新手们才加入家族没多久，就开始接触家族事业，这让他们也显得很兴奋。
　　更别说是酒吧这样吸引人的地方，虽然他们自己不能喝酒，但不妨碍他们在这感受到那种乐趣。
　　而且蓝斯也允许他们在非工作时间喝上两杯，毕竟年轻人的天性就是凑热闹和嘻嘻玩闹，强迫他们收敛自己的天性，本身就是不对的！
　　在今天的观察中，没有发现异常，不过蓝斯觉得这不代表他们就没有问题，在作出了「继续观察几天」的决定后，他就让埃尔文离开了。
　　(本章完)

第254章 发现和处罚和再向前一步
　　第254章 发现和处罚和再向前一步
　　信念是一种很神奇的东西。
　　神奇之处在于，人为了信念能够做出很多会让人无法想像或者无法理解的事情。
　　就像是埃尼奥的父亲，他情愿苦了自己，苦了家人，妻离子散，也想要寻找到书中的「联邦梦」。
　　虽然他最近已经开始有些醒悟了。
　　又或者一些移民，移民身份成为了他们拥抱新生活的最后的障碍，他们迫不及待的想要甩掉移民的这顶帽子，甚至是愿意为此付出很大的代价！
　　成为联邦人，拥有一份能够让自己脱离移民帽子的工作，已经成为了很多移民的执念，为了做到这一点，他们能够付出很多东西。
　　并且这种概念正在向更年轻的移民传递，或许是因为他们在家庭中的讨论比较多，让他们无法不注意到这些，然后影响他们的思考。
　　马兹就是一个典型的移民裔，他渴望获得社会主流群体的认可，渴望融入到主流群体中。
　　每次他参加各种社交，当他们聊得很愉快时，有人问他是否是本地人，以及他父母在做什麽时，就会成为社交的灾难。
　　不能说大家都在排斥移民，只是这些年里政治运动产生的不好的影响还在延续，他们其实不仅仅排斥移民，也排斥那些摘棉花小能手，而且更明显更直接的表达出来。
　　本土的联邦人在他们那些老联邦人的家庭灌输下，会对摘棉花小能手群体以及移民裔非常的不友好。
　　社会上也经常这麽报导，「他们正在入侵我们的家园」和「他们正在夺走我们的工作」，已经成为联邦人最害怕的事情，尽管他们其实很清楚，没工作不是工作被抢走了，纯粹是因为他们懒惰。
　　马兹需要一份工作，让自己成为能够被社会接纳的移民，甚至让人们忘记他移民裔的身份。
　　而最好的选择，就是公务员。
　　但联邦公务员并不是那麽好进去的，也许你以为你报名的是联邦政府的工作，但很大概率你会被转到某个公司，并且不被承认是公务员。
　　直到有人联系他，承诺如果他完成了一项任务，他就可以加入危险品管理局，成为其中的一员。
　　这个诱惑太大了，即便他知道这存在很大的风险，但他依旧答应了下来。
　　恍惚间马兹想到了自己联系人对自己交代的那些事情，不要随便的打电话，不要随便的暴露自己，不要随便的做一些会吸引别人目光的事情，要合群，要低调。
　　「嘿，马兹，过来一下。」，有人高呼着他的名字。
　　他回过神来，拨开人群朝着吧台那边走过去，这是一家酒吧，蓝斯家族的酒吧，他被安排在这里工作，据说是为了其他酒吧开业做准备。
　　他们这批人都得到了不同的重用，现在蓝斯家族好像很缺人。
　　「来了，兄弟，要我做什麽？」
　　酒保用拇指指了指身后的门，「我们的酒不多了，德瑞西的人送酒来了，你去接一下。」
　　马兹的心跳稍稍有些加速，他点了一下头，一边说着「好的」，一边朝着后门走去。
　　就在他刚走出去几步时，突然被一把抓住了他的胳膊，在这一瞬间，他本能的滋生出一种「逃跑」的冲动！
　　他的内心也在告诉他，他被发现了！
　　但他生生的忍耐下了这股子本能和冲动，用自己认为最好的演技转过头疑惑不解的看着酒保，「怎麽了？」
　　两人对视了片刻，几秒钟的时间，酒保露出了一丝淡淡的笑容，「跑着去，我们都在等你的酒。」
　　马兹用力点了两下头，酒保松开手，他也松了一口气。
　　酒吧现在不采用大批存酒的方式，每天酒吧开业前的酒水其实都不多，等酒水只剩下百分之三十的时候，德瑞西就会安排人送酒过来。
　　确保酒水足够两个小时用的，但不能太多。
　　这样就算酒吧被发现了，查封了，家族的损失也不会太大。
　　而且德瑞西来这里不仅仅是要把酒送过来，也是要把钱带走。
　　马兹来从另外一扇门来到了巷子里时，这里已经有好几个人了，他们似乎正在聊天。
　　大约十来箱各种酒就散乱的堆放在地面上，他不认识德瑞西，但看到了经理把一个铁皮盒子交给了对方。
　　他知道，里面都是钱。
　　「马兹，过来把这些搬进去……」
　　经理嘱咐了一声，马兹开始搬东西，他的眼睛一直停留在厢式货车的车牌号上。
　　他的联络人告诉他，记住一切有价值的信息，这些信息最终会成为指证犯罪集团的有力证据。
　　在马兹的眼里，蓝斯和蓝斯家族就是帝国区的毒瘤，黑帮，他对这些人没有什麽好感，他甚至不觉得自己和这里是一体的，他不觉得自己是移民裔。
　　等马兹搬着酒水进了酒吧，经理才和德瑞西继续聊着天，但只要马兹在现场，他们就会停下交谈，似乎在交谈什麽很重要的事情。
　　马兹有几次隐约的听到了他们说的一些关键词，有些可能是地名，有些可能是时间，他觉得这些线索很重要。
　　他一直在牢牢
　　十箱酒对于一个年轻人来说很快就搬完了，等最后一箱搬进去之后，他找了个藉口去上厕所。
　　在厕所中，他从口袋中翻出一支笔，在一张不知道从什麽地方撕扯下来的纸上，写着刚才记录下来的话。
　　这是一个单间，他反锁了门，不担心有人突然推门进来，而且……不会有人知道他到底在记录什麽。
　　只是他没有注意到，此时在他的头顶上，有一面镜子，有人正通过镜子观察他的一举一动。
　　一晚上酒吧补了好几次酒，他只搬过一次，其他和他一起来的年轻人都去搬过，用酒保的话来说，他们什麽都得尝试一下。
　　连续三四天的时间，埃尔文已经大致的把这些人的情况摸清楚了，他的表情很不好看，一共四个人。
　　这些人会记录他们每天的所见所闻，以及把德瑞西和经理说的一些话记录下来。
　　他们都没有打电话，应该是受过一些简短的培训，知道打电话容易暴露自己。
　　他们可能在等待向外传递消息的机会，只是目前还不知道，他们打算怎麽传递情报。
　　「这是我的问题，我没有做好人员的审查工作。」，埃尔文主动的承担责任，虽然这批人并不是他亲自招募的，但他要承担起自己的审核责任。
　　房间里还有其他人，蓝斯瞥了他一眼，「扣你三个月分红，有问题吗？」
　　埃尔文摇了摇头，「没问题。」
　　按照蓝斯最初定下的规矩，月收入的百分之三十按照比例分给他们这些人，埃尔文现在的工作很重要，又是蓝斯的心腹，他每个月大约能够拿到百分之二左右的分红。
　　以现在家族的盈利情况来看，每个月的收入大约在二十万左右，二十万的百分之二，大概是三四千，三个月，一万出头了。
　　这笔钱也足够让他感觉到肉疼！
　　伊森和埃尔文的关系最好，他忍不住说道，「我去宰了这些狗娘养的！」
　　蓝斯抬手拦住了他，「暂时不要动他们。」
　　「我们还没有完全确定他们都是谁的人，以及他们是不是真的在向外传递情报，另外庞达也差不多该做点事情了。」
　　「正好用他给我们的情报，来验证一下，他到底是不是真心的和我们合作。」
　　蓝斯的保险柜里不仅有庞达亲笔签名的借款合同，还有他的手印甚至是和蓝斯的合照。
　　虽然这笔钱最终又回到了自己的手里，但蓝斯觉得，他拿了自己这麽多钱，也应该好好工作了。
　　伊森又坐了回去，闷闷不乐，「等事情结束之后，让我来处理他们！」
　　蓝斯点了一下头，「没问题。」
　　他说着开始布置新的工作，「埃里克的那些酒吧先不用管，继续去寻找其他适合开酒吧的地方。」
　　「另外多寻找一些可以用来储存酒的房子，后面的局势会越来越严峻，我们不能把所有鸡蛋都放在一个篮子里。」
　　劳恩靠在墙边，问了蓝斯一个问题，「既然我们不用那些酒吧经营，为什麽我们还要把它们都打扫一遍？」
　　埃里克的酒吧蓝斯直接撬了锁，安排了人去把酒吧打扫了一遍，看起来就像是要经营的模样。
　　不少酒鬼已经询问过了，是时候可以在那些地方品尝到浓烈的美酒。
　　「拿下酒吧的目的并不是真的要在那些地方经营，现在很多人都知道这些酒吧，我相信危险品管理局的人也知道这些酒吧在哪。」
　　「只要我们真敢开，他们就真敢抓，我又不是傻子！」
　　「重新把它们弄起来但不经营的目的，在于我要告诉所有人，在帝国区，我说了算。」
　　「就算他是市长的私生子，吃了我的，也要给我吐出来！」
　　「连本带利的吐出来！」
　　劳恩没有了什麽意见，点着头表示了了解。
　　市长现在也挺烦躁的，就算他知道了，他也不会和蓝斯闹的太难看，或者说他现在根本抽不出手来对付蓝斯。
　　蓝斯刚刚让他出了一个丑，被他看好的可以取代蓝斯的蝰蛇帮已经成为了过去，现在就算他想要对付蓝斯，也得考虑用什麽手段才能做到。
　　他能够调用的执法部门就只有一个，危险品管理局，但危险品管理局并不能抓普通的犯罪行为。
　　也许有人说……栽赃可以，但那是对普通人的手段。
　　你在马路上随便拦下来一个人，往他怀里塞一瓶酒，指控他正在运输走私酒，这没问题。
　　但这麽对付蓝斯和蓝斯家族，他们会反抗，效果并不如对付普通人那麽的好用！
　　加上蝰蛇帮被蓝斯抹去了，市长在没有足够的力量，无法保证一次性覆灭他们的情况下，他不会和那些不成熟的年轻人一样去做什麽不会有实质性伤害的报复举动。
　　其他地区也开始对外来者进行反击，他得把注意力放在那些大家伙的身上。
　　如果他最终能胜，蓝斯和蓝斯家族对他来说随手就能收拾掉。
　　但如果他最终胜不了，就算现在赢了，最后还是要输回去。
　　所以帝国区内现在就进入了一种很特别的宁静当中，不能为他带来利益，反而会给他带来麻烦的地方，他现在没有心思去管。
　　并且「直接负责人」并不是他，是埃里克。
　　更丢脸的是埃里克，而不是他。
　　他甚至有理由对这些事情不作处理，因为埃里克只是他的「私生子」。
　　安排好任务之后，蓝斯提起了电话，思考了两秒，拨通了庞达的号码。
　　庞达正在分析一些文件，档案上有一些零零碎碎的线索，他们正在试图寻找到一些关键的线索，再次抓一个大家伙！
　　戴尔局长最近的压力也很大，全国各地的危险品管理局都开始进入状态，今天这里抓到几万块的，明天那里也抓到几万块案值的案子。
　　他虽然拿到了一个头彩，但是在各地接连不断的大案中，逐渐开始变得不太显眼了。
　　对于政客们来说，除非彼此有着很深刻的联络，否则只要长时间不在他们面前出现，就会被这个圈子边缘化，最后淡忘。
　　但在没有被边缘化和淡忘之前，哪怕只是出现一个名字，也能让他们想起这他妈是谁。
　　市长和本地人之间的冲突还在升级，戴尔局长此时感觉到自己之前做的决定还是有些草率了，本地人的势力太庞大了，不是那麽好搞的！
　　现在唯一值得他高兴的是，国会方面打算持续加强危险品管理局的权力，国会方面也感受到了来自地方的对禁酒令的反抗。
　　甚至是地方政府都存在反抗禁酒令的行为！
　　现在其实已经不完全是为了社会实验去推动严格执行禁酒令了，更多的是国会和地方的一种政治博弈。
　　危险品管理局垂直管理的目的就在这，他们正在尝试通过一些手段瓦解山头主义，至于结果如何很难说。
　　做好了，大家皆大欢喜。
　　做不好，反正倒霉的只有危险品管理局，老爷们依旧高高在上。
　　这种层面的政治博弈，执行者往往都是炮灰，戴尔局长不想当炮灰，那麽他就必须尽快做出一些亮眼的成绩，来填补之前他的丢分项。
　　抓大案，甚至是「做」大案，已经成为了他的执念。
　　谁能帮他，谁就能够成为危险品管理局重要的角色！
　　桌面上突然响起的电话铃声差点吓了庞达一跳，他稳了稳心神，才接起电话，「这里是危险品管理局，我是特工庞达。」
　　「庞达，我以为你回去之后就会立刻给我电话，可看起来你似乎只想拿着我的钱离开？」
　　听到蓝斯的声音他顿时觉得膀胱一紧，差点尿出来！
　　「你疯了？」，他转身背对着其他人，压低了一些声音，但还能听出他语气里的难以置信。
　　这他妈是危险品管理局，蓝斯居然直接把电话打了过来！
　　「放安心，没有人会监听我们的电话，如果有，你把他的名字给我，我保证不会再有以后。」
　　他顿了顿，「你拿了我万块钱，但是到现在什麽声音都没有，你让我感到了失望。」
　　庞达内心里其实还是稍微有些挣扎的，「那些名单不太好查。」，他瞥了一眼放在压在一堆档案最下方的纸，上面记录着几个名字。
　　他其实拿到了，但他不太想给蓝斯，他也有自己的底线。
　　听筒里传出了蓝斯不屑的笑声，「其实我已经知道谁是走狗了，但我只是看看你是不是真的想要与我合作，庞达。」
　　「我听说你的女朋友叫什麽来着？」
　　「丽莎？」
　　庞达一下子就站了起来，很多双眼睛都朝着他看了过来，他捂着话筒，「我女朋友的电话。」
　　说着抽出了那张记录着一些名字的纸装进了口袋里，然后对着蓝斯说了一句「我等下打给你」，就把电话挂了。
　　其他人都露出了善意的笑容，年轻人的恋爱虽然充满腐臭味，但终究是美好的一件事。
　　他大步的走出了危险品管理局，找了一个电话亭钻进去，「你他妈别碰她！」
　　电话一接通，他就怒吼了一声。
　　蓝斯依旧是那种不紧不慢的语调，「你再对我大声说话，我保证明天我们很快就会见面，在她的葬礼上！」
　　这句话如同一盆冷水浇下来，庞达一下子整个人都冷静了，仿佛整个人都缩小了一圈。
　　他的呼吸很粗重，「我为我的不理智道歉，但你别去打扰她！」
　　蓝斯笑呵呵的说道，「这要取决于你是否把我当成是你的朋友，庞达。」
　　「现在，给我一份名单，让我看看，你有没有说谎。」
　　等了十多秒，他还有一丝犹豫，还在做最后的斗争。
　　蓝斯再次提醒了一下他，「虽然这麽做的确很卑鄙，但是庞达，想想丽莎。」
　　「法克！」，庞达用力锤了一拳公用电话厅，整个厅身都咣当一声震动了一下，引发了一些路人朝着这边看过来。
　　他快速的报出了三个名字，「现在你满意了？」
　　蓝斯还是那个语气，「我早就知道他们是谁，我说过了，我只是想看看，你是不是真的知道自己在做什麽。」
　　这句话里充斥着不容置疑的东西，让庞达突然间有一种头皮发痒，心里一惊的感觉。
　　他的语速放慢了一些，「现在，对上了吗？」
　　(本章完)

第255章 失效
　　第255章 失效
　　出卖，背叛，这个东西怎麽说呢？
　　就像是一层膜。
　　在没有捅破这层膜之前，需要很多的心理建设，还需要一些应景的东西，比如说遇到了一些不可抗拒力，最终不得不选择这条路。
　　然后就是一步步的滑向深渊，但在最后一刻，他们还会尝试守住这条底线，直到它被真正的捅破。
　　一旦被捅破，有些事情就变得无所吊谓，之前的坚持和坚守在此刻也变成了一个笑话，心态也会发生快速的转变。
　　甚至有可能因为这层膜被捅破，获得了一些以前获得不了的资源和好处，从而把出卖和背叛看作是一种正常的手段。
　　人们常说价值观建立起来之后就不会变，其实这种观点是错误的，不会变是因为改变的力量还太薄弱了。
　　当改变的力量足够强时，三观都会变。
　　庞达听到蓝斯的话后，重重的舒了一口气。
　　「别打扰丽莎，还有我的家人。」
　　蓝斯笑着答应了。
　　庞达对他还没有什麽太好的印象，「如果没有其他事情，我该回去工作了。」
　　他不想和蓝斯多说几句话，他的那层膜，心中的底线，刚刚被捅穿，他得缓一缓。
　　但蓝斯显然打算再和他多说一点。
　　「如果你得到了重大线索举报，并且破获了价值几十万的酒，对你的提拔会不会有帮助？」
　　本来都已经打算不管蓝斯说什麽，他都不管不问的挂上电话的庞达，心跳突然加重了。
　　甚至他吞咽了一口唾沫，「你说……几十万？」
　　「嗯，几十万的酒，我相信国会和危险品管理局方面，需要树立一个新的标杆，一面旗帜。」
　　「如果你得到了这个线索，你会不会得到重用？」
　　庞达陷入到思考当中，毫无疑问，他肯定会被戴尔局长重视起来，哪怕只是一时的。
　　现在大家都能感受到戴尔局长身上的那股压力，作为一个垂直管理的执法部门，局长就代表了每一层最大的管理者。
　　用统治者不太好，但他们的确有一部分行使了统治者才有的权力。
　　他想到了很多，思想斗争，他知道这是蓝斯的「诱饵」，只要他咬了这个诱饵，他就会一步一步的往更深处滑落。
　　此时他突然明白了一件事！
　　小时候他觉得那些鱼很蠢，他的父亲和爷爷喜欢钓鱼，他问他们，那些鱼难道发现不了鱼饵旁的鱼钩吗？
　　他的父亲和爷爷没有回答，他当时就觉得鱼很蠢。
　　明明一眼就能看见鱼钩，为什麽还要吃下去？
　　但这一刻，他突然明白了鱼的感受，因为他自己就像是一条鱼。
　　他知道这个鱼饵中藏着鱼钩，但是他还是忍不住想要一口吞下去。
　　他保持着自己的理智，问道，「我需要付出什麽？」
　　听筒中传来了恶魔的声音，「我们是朋友，朋友互相帮助是应该的。」
　　不等庞达有更多反应，蓝斯就结束了这次谈话，「我近期会给你电话，到时候会直接把具体的地点告诉你，现在我还有点事。」
　　听筒中很快就传来了结束的忙音，庞达看着手中的听筒，突然有点怅然若失的感觉。
　　他回到了办公室里，同事们调侃着问道，「和女朋友谈好了。」
　　庞达有些不好意思的挠了挠头，「没问题的。」
　　在同事们起哄什麽时候能参加他们的婚礼中，他坐回了自己的位置上，但此时他已经无法把那些线索看进去了，脑子里都是蓝斯告诉他的那些话。
　　几十万的走私酒！
　　凭藉这个功劳，他说不定也能成为高级特工！
　　更多的收入，更美好的未来，只有这样，才能为遍体鳞伤的丽莎，建造一个安全可靠温暖的家！
　　马兹这两天感觉有一种说不上来的放松，就好像是……突然没有什麽太大的压力了。
　　之前他感觉到压力很大，仿佛有人一直在盯着他，但他从来都没有发现有谁在盯着他。
　　最终，他只能认为这是卧底综合徵，负责培训他的联络人和他谈过这个，说他会在一开始有一种很紧张的不安感。
　　等他逐渐的适应了现在的生活后，很快就不会有那种感觉了。
　　他每天都在他说不上来的工作氛围中度过，早上九点多起来，然后吃点东西，开始工作。
　　他一开始以为帮派不需要工作的，但没想到的是帮派也需要工作，搬东西，或者做其他事情，中午吃了饭后下午属于自由时间，有至少四五个小时的时间。
　　只要在五点三十分前赶到酒吧就行。
　　他的身份是外地来的追梦人，最后因为被资本家剥削导致了身无分文，最终在帝国移民这层身份的帮助下，加入了蓝斯家族。
　　所以他在这里没有朋友，没有家人。
　　联络人每周都会和他联系一次，他需要把自己记录的东西，统计到一张纸上，然后卷起来，塞进一根香菸里。
　　到时候联络人会出现在他周围，然后他向联络人借个火，顺带着把伪装成香菸的情报交给对方。
　　很完美的计划，他和联络人还演练过好几次，已经能够做得很自然了。
　　今天就是他们约定好的时间，中午吃完饭后，他就回到了自己的房间里。
　　再三确认做了标记的香菸后，他收拾了一下自己，准备出门。
　　「马兹，出去吗？」
　　在离开前，正在和别人玩飞镖的艾伦问了一句。
　　马兹微笑着点着头，「出去转转，有点闷。」
　　艾伦一边拿着球杆一边换着位置，「你应该去找个姑娘放松一下，她们会给你一个好的折扣！」
　　马兹的脸有些红，他谈过恋爱，但没有发生过超出友谊的关系，这个话题让他觉得有点不好意思。
　　他不愿意继续纠缠下去，然后走出了公司，在他离开后，正在玩飞镖的几人都停了下来……
　　走出公司后马兹顺着人行道向东头走，他的目光在人行道上搜寻着，有时候还会突然回头看一眼身后，确认没有人跟着他。
　　他不知道的是，两辆车，正在交替的跟着他。
　　从万利事务所出来向东有一个十字路口，这个路口的路边有一个不是很大的小花园。
　　以前这里聚集了不少流浪汉，但自从蓝斯家族来到这里之后，流浪汉都消失了。
　　没有人知道他们去了什麽地方，有人说他们去工作了，也有人说他们被赶走了，谁知道呢？
　　现在这里成为了附近居民喜欢过来的地方，他们在这里坐一坐，聊聊天什麽的。
　　还有一些老人弄了几张桌子在小花园里面，围绕着桌子聊天，或者打牌。
　　马兹在这里看到了他的联络人，正坐在路边的长椅上，正在看一份《国际新闻报》。
　　他脸上露出了一些惊喜的神色，以至于他忽略了路边有一辆车停了下来。
　　他本想直接走过去，但想到了接头的流程，他开始表演起来。
　　他叼了一根烟在嘴上，然后双手在身上的口袋到处摸，即便是不吸菸的人，都知道他可能是在找打火机，或者火柴。
　　不过看上去他好像忘记带了，年纪轻轻记性就这麽不好，老了该怎麽办？
　　他瞥了一眼长椅上正在看报纸的联络人，心跳开始加速，跳动的力量也很强，扑通扑通的。
　　他拿出了那根装着情报的香菸，递了过去，「先生，有火吗？」
　　那人瞥了他一眼，就像是不认识的人那样审视了几秒，然后犹豫了一下，接过了他的香菸，并拿出了一个打火机。
　　他利用报纸遮住了手中的动作，把香菸装进了口袋里并换了一根香菸，然后自己先点上。
　　即便有人观察，也不会觉得这有什麽问题。
　　两人的眼神有短暂的交流后，马兹点着了香菸，说了一句谢谢，然后把火柴还给了对方，并离开了。
　　整个过程持续了不到两分钟，很流畅，几乎看不出来有什麽太大的破绽，除了马兹的表情稍稍有些浮夸之外。
　　一路上马兹没有遇到任何阻碍的回到了公司，还很热情的和其他人打了招呼。
　　他拿到了加入蓝斯家族后的第一笔钱。
　　作为后加入的人，他是没有资格从家族盈利中拿到分红的，但蓝斯对他们也不算太差，虽然只是刚加入，就拿到了联邦的标准工资。
　　如果他还做过其他什麽事情，比如说解决纠纷之类的，还会有其他的补助。
　　他买了一些食物，分给了大家，大家都很热情的感谢他，不过他没有注意到的是，几乎那些食物，最终都被丢进了垃圾桶里。
　　伊森站在蓝斯的办公室里看着马兹，「为什麽不现在就宰了他？」
　　蓝斯正在看着最近的收入情况，酒水的价格还在持续的增长，他抬头瞥了一眼百叶窗外到处乱窜的马兹，「杀了他们很容易，一颗子弹就行了。」
　　「但很快他们就会送第二批卧底进来，然后是第三批，永远都不会结束。」
　　「现在利用他传递一些错误的消息，让危险品管理局认识到派遣卧底是没有意义的之后，再解决他。」
　　他顿了顿，「酒吧已经搬走了吗？」
　　一旁的德瑞西点了一下头，「已经搬走了。」
　　现在的酒吧在蓝斯的要求下变得「轻量化」，简单一点来说就是酒吧的装修更加的简单，不再追求那种完全装修。
　　一张酒保用来倒酒的吧台，连沙发椅子都不需要了，所有人都站着喝酒。
　　对酒鬼们来说他们才不在乎是站着喝酒还是躺着喝酒，只要有酒就行。
　　木质的酒杯不值什麽钱，整个酒吧除了酒之外，没有什麽值钱的东西。
　　加上酒水是按次供应，就算酒吧被抓了，损失的也只是一批次几百上千块的酒而已。
　　这种方法把酒吧变成了「日抛型」，只要场地足够多，可以每天都换一个地方。
　　马兹和其他卧底工作过的酒吧今天晚上会全部的搬走，老酒鬼们知道如何找到这些酒吧，至于那些新加入的酒鬼？
　　如果他们真的是酒鬼并且真的是帝国区内的民众，他们也有自己的办法知道这些酒吧在什麽地方，以及怎麽进去。
　　马兹的上线拿到了线索之后很快就回到了危险品管理局，他有些兴奋的拆开了香菸，从里面取出了一张卷成了和香菸卷一样粗细大小的纸片。
　　小心翼翼的摊开，上面记录了酒吧的位置，营业的时间，还有他听说到的一些关键词。
　　比如说「仓库」丶「码头」丶「走私船」……
　　这份情报非常的重要，接头人立刻就去找了戴尔局长，戴尔局长看到之后非常的满意，也作出了指示，「我不问你他是谁，今天晚上把他也一起抓回来，减少他暴露的可能。」
　　「至于其他的，等你们回来之后再说，去调集人手吧！」
　　接头人很兴奋，开始申请人手和配套的资源，他们期待着夜幕的降临。
　　晚上，八点钟，刚刚吃完饭休息了一会的特工们得到了通知，开始行动。
　　这次他们出动了三十馀人，一辆装甲车，每个人都佩戴了武器前往帝国区。
　　帝国区现在在很多人的眼中已经成为了「危险」的代名词，蓝斯家族动不动就发动流血事件让人感受到了十几年前那种腥风血雨的味道。
　　包括这些执法者，他们如果不携带大量武器，就会感觉到不安全。
　　一路上，他们没有拉响警笛，也都尽量走偏僻的道路，等他们离预定地点只有一个路口的时候，才猛的加速拉响警笛冲过去！
　　在过去这段时间的搜查酒吧的过程中，他们发现，稍微留给酒吧里的人们一些反应的时间，反而会让他们变得更加的混乱！
　　那些饮酒的酗酒者会往外冲，酒吧根本挡不住来自内部的混乱。
　　但当他们冲进巷子里时，这里安静得不像话！
　　一些得到了情报的记者，此时也从周围赶了过来，最终留给他们的，只有一个被荒废了的酒吧。
　　接头人脸色难看的弯下腰，从地上拾起一个木质的酒杯，酒杯壁还显得很湿润，并且散发着浓烈的酒味。
　　这说明，它在不多时之前，一直被人使用。
　　但现在，一切都终结了。
　　这也让他产生了困惑，是消息走漏了，还是马兹在骗人？
　　记者们却不管这些，疯狂的按动快门，镁光灯把地下室照得犹如白昼！
　　与此同时，马兹也脸色略微发白且难看的走进了新的酒吧中，从守门人到酒保到经理，都是之前的那批，但是地方却不是以前那个地方！
　　他第一感觉，就是自己被发现了，但很快他就从其他人那里得到了情报——
　　「每周都会换一个地方，危险品管理局的灰狗子鼻子太灵敏，追得太紧，这是蓝斯的决定。」
　　危险品管理局的制服呈现一种灰白色，在这个时期是非常时髦的颜色，现在有些人把他们称作为「灰狗」，就是对他们的蔑称。
　　这个消息让马兹感觉到头疼，因为他每周才传递一次消息，这样算来，那麽每次他传递的消息，都会是过时的消息，他得想办法和接头人联系一下。
　　酒吧的生意依旧和之前那麽好，甚至更好了一点！
　　因为尼克的葡萄酒开始大规模的上市，这些葡萄酒的度数比啤酒要高，但是价格却不高。
　　很多喝啤酒的人都开始喝这种自酿葡萄酒，更高的酒精能够让他们得到更满足的醉酒体验。
　　整个房间里都充斥着浓烈的酒香味。
　　与此同时，在码头上，几名蓝工服来到了一处仓库边。
　　他们确认仓库里没有人之后，一个家伙用自己制作的工具很快就打开了仓库的门。
　　他们留下了一个人望风，其他几个人都进入了仓库里。
　　在仓库里他们翻看了大量的货物，没有发现他们想要的东西，然后就关上了仓库的门，走向下一个。
　　梅罗找了一些靠得住，对蓝斯和蓝斯家族更亲近的人，来帮他们寻找哪个仓库里有酒。
　　除了会给他们一笔赏钱之外，他们还会成为蓝斯家族的外围成员，每个月从公司里多领一笔钱。
　　虽然不多，但这种白得的好处，谁不愿意？
　　而且加入了蓝斯家族，就意味着他们再也不会被欺负。
　　不管是被外人欺负，还是被自己人欺负。
　　最近蓝工服群体中出现了一些个别现象，在失去了外部生存压力之后，一些内部问题开始暴露出来。
　　比如说出现了「工霸」，他们自己不工作，但要求其他人把他们的工作都完成掉，来换取不被他们欺负。
　　或许这就是人类的劣根性，无论是任何世界，任何时代，任何文化环境背景下，都会一直存在的。
　　梅罗其实并不太清楚这件事，他这段时间除了忙着事务所的事情外，还在复习功课，准备去上大学学习法律系。
　　对于管理工作稍微有些疏漏，而被欺负了的人，其实也不太愿意惹事。
　　因为他们分不清楚欺负了自己只是和自己一样的非法移民，还是蓝斯家族的外围成员。
　　几人在转了十几个仓库后，终于找到了一个仓库。
　　开锁的家伙一进去，脸上就露出了笑容，因为空气中飘散着淡淡的酒香！
　　他们打开了灯，看着堆积如山的酒，脸上露出了狂喜！
　　(本章完)

第256章 检查
　　第256章 检查
　　上午，沃恩副会长早早的就抵达了码头工会的办公室里。
　　最近全国各地的一些码头工会代表都会来到这里，参加他们举办的第一届利卡莱州码头工人竞技大会，这是一个非常特别的殊荣。
　　本地工会能够在总工会，劳联以及更多的平行工会之间露脸，对斯考特以及他自己未来的职业发展，有很大的帮助。
　　而且这是一种很特别的经验！
　　沃恩副会长很清楚的明白这一点，所以他几乎全程参加了整个过程，不管是竞技日程还是如何评选，到邀请谁不邀请谁，怎麽安排这些人，都是他一个人在负责。
　　斯考特会长虽然也在联络各方人士，但他的参与并不深入。
　　沃恩副会长也有自己的小想法，如果其他工会也要举办类似的活动，他们又没有经验，那麽能够请教的人也就只有他了。
　　等斯考特会长升入了总工会后，他担任了本地码头工会会长，又在很多工会面前露脸了，和他们有了交情。
　　他未来完全可以去劳联，而不是总工会！
　　也许劳联在某个专一的领域内拥有的影响力不如总工会那麽大，但是劳联能影响到的并不是只有一个工会，而是所有！
　　从更广阔的角度来看，劳联未来的发展趋势更好。
　　他要进劳联，而且要成为重要的一员！
　　一路上每个工会工作人员都面露笑容，现在金港城码头工会出了风头，他们自然也会很高兴。
　　这代表他们会有更美好的未来，谁能够拒绝更美好的未来？
　　谁都拒绝不了！
　　他刚坐下还没有开始处理工作，秘书敲了两下门，不等他支应一声，就探进来一个脑袋。
　　他有点头疼，「我在工作……」，他打算迟点和秘书好好聊聊，虽然他们的关系不错，但在工作的时候，明显工作的秩序更重要！
　　但很快秘书的话就让他打消了这个念头，「蓝斯先生来了。」
　　沃恩副会长一愣，连忙站起来，绕过桌子朝着门口走去，「他已经进来了？」
　　秘书点了一下头，然后突然回头看了一眼，就把门推开了。
　　蓝斯正大步走过来，沃恩副会长脸上顿时堆满了笑容，热情的迎了上去，「你来之前给我打一个电话，我好去接你……」
　　如果这一幕被那些工会最底层的工作人员看见，或者被那些工人们看见，肯定就会传出「沃恩副会长没有架子，很好接触，对人很热情」的传闻。
　　但实际上，他的没有架子，他的热情，是有选择而发的。
　　两人握了握手，蓝斯笑着表示他正好路过这，而不是特意过来的。
　　沃恩副会长让秘书去弄两杯好咖啡来，然后把蓝斯邀请进了自己的办公室，他知道，蓝斯说的顺路，只是一种说辞。
　　到了他这样的地位，层次，他不会相信有什麽顺路不顺路的事情。
　　等秘书送来了咖啡后，沃恩副会长才主动拉开话题，「我们已经准备得差不多了，有一件事正好我也打算联系你。」
　　「其他一些工会知道了这件事之后对我们要做的事情很感兴趣，他们也想过来。」
　　「黛比和我聊过这个问题，她认为这是一个扩大我们影响力的好机会。」
　　「各行各业都会把在这里看到的东西带回去，然后成为另一种模板，我们的影响力在不知不觉间，就有可能扩散到全联邦去。」
　　「所以我想问问你的意思……」
　　他端起咖啡抿了一口，看上去好像是说完话后想要喝点咖啡，实际上他是在遮掩自己那一丁点小尴尬。
　　尴尬的原因是，钱可能不太够！
　　蓝斯能读懂他的意思，来了更多的人，这些人要吃喝拉撒，总不可能让他们找地方住。
　　就算真的让他们找地方住了，他们吃饭也是要招待的，而且这麽多人来了之后，是不是需要其他的活动招待，走的时候要不要给一些伴手礼，这些都需要花钱。
　　斯考特会长为了自己能升上去他已经打算把工会剩馀的钱都用掉了，让沃恩副会长自己把自己的积蓄拿出来，为公事做贡献，那是绝对不可能的。
　　所以现在想要把这件事办得漂亮，最好的办法就是让蓝斯继续掏钱。
　　这个世界上总有几件事很难开口——
　　借别人的车，脱别人的裤子，以及从别人口袋里掏钱！
　　「超支不太多的话，我没有什麽问题，不过你需要搞一份材料我看一下。」
　　「我要知道每一分钱都花到什麽地方！」
　　沃恩副会长松了一口气，「没问题，我保证每一分钱，都用在了它该用在的地方。」
　　蓝斯点了一下头，这个话题到此结束，沃恩副会长的兴致不错，脸上的笑容也更真诚了一些，「对了，今天你过来……」
　　蓝斯接着他的话往下说，「我来这也是和这件事有点关系，这次对你和斯考特来说都是一件很重要的事情，对我们来说也一样。」
　　「我担心到时候码头上有很多的人，会引发一些我们无法预测到的问题。」
　　「比如说拥挤，有人被挤下了水，又或者有人乱丢香菸和火柴，引发了火灾。」
　　「我的意思是在这段时间趁着我们还有充足的时间，查一下码头上的消防隐患什麽的，还有集中检修一下那些护栏什麽的。」
　　沃恩副会长听到这稍稍皱了一下眉头，他知道蓝斯说的没问题。
　　码头上消防一直都是一个大问题，其实这些年来每年都会有几场大大小小的火灾，也许只是因为电线老化，短路，就会引发一场大火。
　　另外一点，海边的空气都是带着腐蚀性的，很多护栏哪怕涂了防锈漆，也都被腐蚀得厉害，万一真有人不知道这些，往那些有危险的护栏上一靠，整个人就会栽进海里。
　　平时发生这种事，工会方面会成为制裁者去对付那些不愿意掏钱的资本家。
　　但如果发生在他们举办的活动上，他们就要成为责任人了。
　　「你提醒得非常及时和关键，我会尽快安排……」，他显得有些头疼，「只是现在时间有点紧。」
　　或许是看出了他的困扰，蓝斯主动说道，「我会让蓝工服帮忙，再捐一部分灭火器材，不过到时候可能会有不少车进进出出，会不会有什麽影响？」
　　沃恩副会长听完之后愁容尽收，大手一挥，「其他地方我不敢说什麽大话，在码头上，我说得还算管用！」
　　肖恩安排的人反馈给蓝斯一个消息，他们找到了一仓库的酒，而且看起来已经放了不少时候。
　　这些应该都是在禁酒令发布之前，一些人存在着的，他们的目的就是投机，赚大钱。
　　现在虽然酒水的价格已经涨了很高，但是依旧没有什麽停下来的趋势，所以在利益没有最大化的情况下，他们不会出手这批酒。
　　就算这批酒都是合法的，等它们到了戴尔局长的手里时，就会变得不合法！
　　迫切想要继续做大案子的戴尔局长才不会管你那些储存单是不是真的，反正对他来说，这一切都是非法的！
　　本来蓝斯也没有多想，但一转头，他又觉得应该对码头上的仓库区做一个摸底，至少让他知道，这里到底还有什麽其他的好东西和坏东西。
　　于是一个大大方方的摸底工作就开始了，不需要偷偷摸摸的，直接拿着笔记本去记录这些仓库的情况。
　　沃恩副会长不清楚蓝斯要做什麽，但他说的这些，对他，对码头和码头工人工会来说，的确是没有任何坏处的。
　　甚至他还可以凭藉这件事向码头上的企业和仓库再徵收一笔钱，比如说「消防费」之类的。
　　有了沃恩副会长的配合，这件事就会很好推动，蓝斯让沃恩副会长直接和肖恩联系。
　　而蓝斯则直接去找了阿尔贝托，他有些事情需要和阿尔贝托聊聊。
　　蓝斯刚走进乐助财务公司的大门，前台的小美女对他晃动着手指主动打了一个招呼，蓝斯就听见了来自最里面的叫骂声。
　　他走到前台边，手肘压在前台上，「嗨，几天没见又漂亮了许多。」
　　女孩虽然翻了一个白眼，但还是美滋滋的，「我一直都这麽漂亮！」
　　她倒是很自信。
　　蓝斯对着走廊尽头的拐弯处努了努嘴，「他怎麽了？」
　　小美女倒是有话直说，「他在星光区的酒吧被端了。」
　　蓝斯听了后忍不住笑出声来，而笑声也惊动了旁边门中的「工作人员」。
　　有人伸出头来看了看，立刻过来和他拥抱了一下，并转身说道，「瞧瞧，是谁在这！」
　　蓝斯只能先走进去，这里的人对他的确不错，尽管一开始的「不错」是建立在阿尔贝托看好他的基础之上，并不一定是他们发自内心的。
　　就像——你的老板对某个陌生人，并且是小人物很好说话，你就不会对他冷言冷语，还会表现出一定的热情。
　　但无论他们是不是发自内心的，至少那个时候对他的确不错。
　　而现在，他们大概是真的发自内心的！
　　蓝斯和他们握手，击掌，碰拳，拥抱，好一会才完全停下来。
　　「你来的不太是时候，他正在发脾气。」
　　蓝斯好奇的问道，「损失了多少？」
　　说话的人笑说道，「可能五六万。」
　　蓝斯吹了一声口哨，「确实应该发火。」
　　「如果换了我，我还会开枪。」
　　房间里的人都哈哈大笑起来，对于损失了这麽多钱其实并没有完全放在心上。
　　苏木里人的帮派很有意思，有意思的地方在于他们的骨干基本上都是沾亲带故的亲属，不完全是陌生人。
　　如果有和他们不沾亲带故的人想要加入，就必须要有人作为「介绍人」来介绍加入，但大家都很谨慎，在对待这件事上。
　　苏木里岛岛内的情况也很复杂，他们不会随意的招募不认识的苏木里人加入。
　　当然他们也会招募一些联邦这边的人或者其他国家的移民，但想要进入核心圈子，还是很难的。
　　在工作中阿尔贝托命令他们，他们不会抗拒，因为工作就是工作。
　　但如果不是在工作中，他们中的有些人甚至是阿尔贝托的叔叔！
　　你指望他们对阿尔贝托现在有多少尊敬，这显然不太可能。
　　五六万块钱虽然多，可见识到了酒水的暴利后，他们的眼光也和过去不一样了。
　　过去的阿尔贝托连几十块的生意都不会放过，如果现在还有个人来打算借一点钱，他可能会直接打发给其他人去接待。
　　几万块，一个星期就能赚回来。
　　其实他们都知道，阿尔贝托愤怒的原因并不是亏损了一大笔钱，仅仅是因为他觉得自己丢了面子。
　　别人的酒吧都好好的，偏偏他的酒吧出了问题。
　　围绕着最近危险品管理局的灰狗到处咬人大家聊了一会天，等阿尔贝托办公室的叫骂声停止了之后，蓝斯才告别这些人，去了里面。
　　推开门时，阿尔贝托站在窗户边上吸着闷烟，看到蓝斯的时候也不像过去那麽热情，他实在是没有这个情绪支持。
　　「随便坐。」
　　他显得有点郁闷，「你知道了？」
　　蓝斯坐在椅子上，随手拿了一支雪茄点上，「当然，我觉得这没什麽，我都被端了两个酒吧。」
　　阿尔贝托听到这个突然间心情好了一点，他翻了一个白眼，「我只是生气为什麽他们能那麽准确的找到我酒吧的位置！」
　　「我相信我的客人，这几天我们也没有接待什麽新客人，有人出卖了我！」
　　蓝斯点了一下头，他犹豫了一下，这让阿尔贝托抓住了什麽，「你想说什麽？」
　　他这才慢慢说道，「危险品管理局安排了卧底进入我的公司，并且他们在向外传递消息，如果不是我找到了他们，昨天我还有一个酒吧也会完蛋。」
　　阿尔贝托像是想到了什麽，他直接提起了电话，「让福迪斯回来，我有话要和他说。」
　　「看来你意识到了。」
　　阿尔贝托的情绪开始恢复正常，「这群婊子养的，别让我抓住那个混蛋，不然我会让他明白苏木里人的怒火有多可怕！」
　　其实不只是蓝斯意识到了一个混乱的金港城即将到来，阿尔贝托以及其他人都意识到了，他们都在招兵买马，只是……平时看不出来而已。
　　这不代表他们什麽都没有做，最近大量的苏木里人正在从其他地方来到金港城，这里面说不定就有危险品管理局的卧底。
　　他想到这用苏木里岛的方言又叽里咕噜的骂了一会，才重重的输出一口气，看起来也正常多了。
　　「先让这些不愉快的过去，那麽，我相信你今天肯定不是只为了给我提个醒。」，他迅速的做出了判断。
　　事实的确如此，蓝斯没有否认，「有一件事需要和你聊聊，也可以说需要你的帮忙。」
　　「说。」
　　很简练，蓝斯喜欢这个。
　　「路易吉断了我的货，他毁约了。」
　　听到这里时，阿尔贝托的眉毛又竖了起来，「这个狗杂种，我就知道卡洛斯家族的人靠不住！」
　　蓝斯看着他，「那你还介绍我们认识？」
　　这让他显得很尴尬，「其实大多数时候他们都还……」，他努力做出一副很认真的表情，「……还不错。」
　　「我给他打一个电话……」
　　蓝斯拦住了他，「这不是我的风格，阿尔贝托。」
　　阿尔贝托的手也从听筒上拿开了，「那麽你想我怎麽做？」
　　蓝斯也收回了手，「他肯定还在向联邦发货，如果有货是送来金港城的，我希望我能知道收货地点和时间。」
　　这件事对其他人来说基本上不可能做到，但对关系复杂的苏木里人来说，并不是很难。
　　阿尔贝托考虑了一会，「没问题，我来解决这件事。」
　　蓝斯微微颔首，「其实今天过来还是有一件事要告诉你，下个月国会会通过加强海岸巡逻队武装的提案，到时候所有的走私集团，都无法继续肆无忌惮的在海面上送货了。」
　　阿尔贝托的眼睛都瞪大了，「我不知道你在国会还有关系！」
　　那副模样就像是看到了什麽神奇宝贝一样，充满了不可思议。
　　蓝斯没解释，有时候保持一定的神秘感，反而能够让友情维持得更好。
　　他似笑非笑的说道，「我在总统府也有关系，只是怕你不信。」
　　阿尔贝托眼睛更大了，「你还有这样的路子？」
　　不过随后他就在蓝斯的哈哈大笑中笑骂了一句「谢特」，也跟着笑了起来。
　　其实本来蓝斯过来还是有其他事情的，但刚才思索了一番后，还是没有谈起。
　　他需要大量的酒瓶。
　　当初他给乔巴夫先生提供了一个放把火的建议，但乔巴夫先生拒绝了，现在他要把这招自己用。
　　所以知道的人越少越好。
　　阿尔贝托留了蓝斯一起共进午餐，餐桌上，和他谈起了最近坦非特大陆的军事摩擦，以及苏木里岛上的一些问题。
　　这也让蓝斯对苏木里岛以及正在发生的国际大事，有了更清楚的了解……
　　(本章完)

第257章 我有一个线人
　　第257章 我有一个线人
　　苏木里岛现在的情况有点复杂，因为它比邻坦非特大陆，可以算是坦非特大陆的一员。
　　现在坦非特大陆上的几个国家军事摩擦不断升级，战争的阴云已经开始向四周蔓延。
　　其实理性的从事态的发展上去看，苏木里岛很有可能会被战争波及，这也导致了岛上的四大家族在这件事上出现了意见分歧。
　　有两个家族认为他们应该更主动的加入到战争当中去，从而掌握战争的主动权，这样怎麽打，打成什麽样子，全部由他们来决定。
　　但是也有人反对，认为战争这种事情和他们四大家族没有什麽实质上的关系，他们完全可以置身事外，没有必要把亲人送上战场，然后看着他们死去。
　　即便他们赢得了战争，也只是政客的胜利，而不是四大家族的胜利，他们从中得不到任何实质性的好处，反而会死很多人。
　　除了坚定的战争派和反战派外，还有一些小派系，比如说最常出现的骑墙派，只要有好处，他们无所谓战争不战争的。
　　「……有些人希望藉助这次战争的机会，从『普通』的家族，变成政治世家。」
　　「他们在苏木里有着很深的影响力，但缺少更上层的力量，如果他们能进入中枢，在总理的位置上坐一坐，对他们来说绝对是一次巨大的提升。」
　　「这种对立也让四大家族为了自己的观点，开始拉拢其他人……」，阿尔贝托愣了一下，他不知道怎麽描述正在发生的事情，他找不到这个词。
　　蓝斯帮了他，「统一立场。」
　　阿尔贝托指了他一下他，「对，同一立场，想要占据上风。」
　　「保罗也很头疼，我也很头疼，大家都很头疼，这该死的战争，为什麽偏偏在这个时候！」
　　他抱怨了很多东西，对四大家族在苏木里岛上的专制非常不满，认为四大家族是苏木里人走向地狱的领路者。
　　不过好在他的家人们都来到了联邦生活，就算四大家族下了最严厉的命令，他也不会返回苏木里岛去参加什麽勾八战争！
　　他抱怨了不少事情，直到最后吃完饭。
　　「很抱歉我一整个午餐都在抱怨，但是我实在是不知道该和谁说这些事情。」
　　「你知道，我不能和保罗说，也没办法和外面那个混蛋说，正好你来了。」
　　「晚上别走了，我带你去嗨皮一下！」
　　说到这里他挤了挤眼睛，星光区的娱乐项目在整个金港区都是顶级的。
　　这种差距怎麽说呢？
　　就像是快餐和大餐一样，港口那边都是路边摊，都是快餐，虽然花的钱少，但你得不到什麽好的享受和体验。
　　毕竟路边摊需要控制成本，他们不可能让你花两块钱吃到几十块钱的东西。
　　但在星光区，星光聚集，这里全都是大餐，更多的享受，让很多富人对这里的一切都流连忘返。
　　每到夜里，就星光区和港区最热闹。
　　「谢了，但我对这个不感兴趣。」，蓝斯拒绝了。
　　他知道阿尔贝托的意思，如果他答应了，今天晚上肯定要吃大餐。
　　但……那些大餐不仅你吃过，别人也吃过，而且你永远都不知道别人到底怎麽吃过！
　　这不能算是洁癖，只是一种不适应！
　　阿尔贝托哈哈笑着，但也略显遗憾，「等以后有好机会，我再带你去见识见识。」
　　蓝斯离开的时候福迪斯正好从外面回来，两人简单的交谈了几句之后，他目送蓝斯离开后，去了阿尔贝托的办公室。
　　一关上门，阿尔贝托的表情就变得狠厉起来，「查一查那些最近招的人。」
　　「查清楚他们有谁去过酒吧，查一查他们在岛内的关系，我要弄清楚他们的所有信息！」
　　福迪斯立刻就意识到了阿尔贝托的意思，「你是说有人出卖了我们？」
　　阿尔贝托点着头，「很有可能，蓝斯刚才来告诉我，危险品管理局的人已经往他那边安插了几个卧底，并且也在向外传递信息，但被他发现了。」
　　「或许有人背弃了苏木里的荣光，福迪斯，找到他，让他知道这麽做的下场！」
　　「还有，我记得……家的小子在路易吉那边？」
　　「是的，我们见过面。」
　　「联系一下他，告诉他，他亲爱的哥哥有一份新工作要交给他！」
　　「金星玻璃」是金港城的一家玻璃烧制工厂，但生意不是特别的好。
　　其实很多人有一种误解，误解的地方在于他们认为找小工厂生产商品，成本会更低点，其实这是错误的。
　　实际上去找大工厂，反而更有利于控制生产成本。
　　小工厂因为各种各样的原因，成本的控制会略显混乱，只有那些大工厂不要的订单，比如说数量太少之类的，才会轮到小工厂来争取。
　　金星玻璃在金港城也有十多年的历史，他们也曾经有过辉煌的时刻。
　　当时的经理并没有很好的抓住发展的契机，继续壮大企业，而是选择了维持规模，观望行业发展。
　　企业的发展就像是赛跑，只要不是在进步，就一定是在退步，哪怕停留在原地，也是如此。
　　很快一些玻璃加工厂快速的崛起，把金星玻璃甩在身后，即便他们想要重新迈开步伐，也已经来不及了。
　　此时的金星玻璃已经在艰难的抉择的边缘，离倒闭其实并不太远了。
　　望着一些不多的工人们坐在凳子上闲聊天，经理看着很久没有想起来的电话，重重的叹了一口气。
　　如果再没有订单，工厂就真的经营不下去了。
　　就在他觉得今天又是颗粒无收的一天时，突然有人跑上楼，「经理，有人来了！」
　　「太好了！」，经理一下子站了起来，他连忙把自己收拾了一番，然后急匆匆的推门而出，跑下了楼，一眼就看到了正在打量这里的蓝斯。
　　「先生，有什麽能为您效劳的吗？」，经理点头哈腰的样子像极了歌剧中扮演坏人的弄臣。
　　他想要走过去，但被伊森拦住了，只能站在离蓝斯有些距离的地方。
　　如果不是他不太好意思，他现在恨不得跪下来给蓝斯的皮鞋擦一擦，只要能换来订单，他觉得这麽做一点压力都没有。
　　工厂里十来个工人也都纷纷站了起来，朝着这边眺望。
　　他们也知道工厂快要完蛋了，但如果可以选择的话，他们其实更希望工厂能维持下去。
　　找工作不是一件容易的事情，这里的经理很好相处，他们不想换地方。
　　可以说这是一种自私，因为其他工厂竞争力很大，但这也是一种本能，谁都希望过更舒适的生活。
　　蓝斯看着厂房角落里堆积着的玻璃碎料，还有一些破破烂烂的玻璃制品，最后他的目光落在了经理的脸上。
　　「你是这里的经营者？」，他问。
　　中年男人连连点头，「是的，我是经营者，怎麽称呼？」
　　「怀特，叫我怀特先生。」，蓝斯只是报了自己在联邦档案中名义上的姓氏，他现在还不打算让这些人知道自己是谁。
　　「怀特先生，您别看我们这里……不怎麽样，实际上我们在金港城已经存在了十几年的时间。」
　　「如果我们的手艺不好的话，早就被市场淘汰了，也不会让我有荣幸今天在这见到您……」
　　蓝斯又打量了一下经理，笑呵呵的说道，「你很会说话。」
　　「能让你的工人们做个样品我看看吗？」
　　经理大喜，手都有些微微的颤抖，「当然，这是我们的荣幸，不知道您想要做什麽？」
　　「有设计图或者模具吗？」
　　蓝斯随手指了指院子角落里只剩下半拉的酒瓶说道，「做个酒瓶看看，用最好的材料。」
　　经理隐隐意识到了什麽，他变得有些紧张，但又想到了现在工厂的现状，他回到了车间里，简单的说了一下，工人们立刻开始工作起来。
　　烟囱噗噗的冒了一阵烟，就能感觉到车间里的温度明显有了一些升高，工人们配合着将料填入炉子里，等待材料软化，融化。
　　他们有专门的磨具，制造玻璃的工人把一坨玻璃连在吹杆上，然后放在模具中一夹，一鼓气，一个酒瓶就做好了。
　　当模具打开的时候酒瓶还透着淡淡的红光和高温，但很快它就完全的冷却了。
　　其实制作玻璃并没有什麽太大的核心技术，从生产工艺上来说也就那麽几种。
　　小作坊和大工厂之间的区别，就在于大工厂中已经开始使用机械化的生产。
　　三到五名工人就可以操作一台机械，更快的生产出这种小口瓶。
　　但金星玻璃还在采用相对传统的手工制作。
　　如果蓝斯需要更好的，更整齐的玻璃瓶，那麽毫无疑问，大工厂是他的选择，但他现在需要的是容易被烧毁的酒瓶，那么小作坊里的劣质酒瓶就是最佳选择。
　　没多久，一个玻璃酒瓶就出现在蓝斯的手中，经理有些尴尬，因为这个玻璃瓶有点毛边。
　　「模具有些老化，如果您能够选中我们厂，我们会重新制作模具，而且还有后续的修正，保证和那些大厂没有什麽太大的差距。」
　　蓝斯把玻璃瓶还给了经理，「去你的办公室谈谈。」
　　经理顿时脸上露出了惊喜的笑容，他看向一旁的工人，从口袋里掏出了五块钱，塞进了工人的手里，「去弄两杯咖啡来！」
　　说完，弯着腰跑在蓝斯的前面，领着他上了楼。
　　刚坐下，蓝斯就说道，「这种酒瓶的成本怎麽样？」
　　经理小心翼翼的说道，「大概三分五，到五分钱不等，这取决于您需要的材料和数量。」
　　蓝斯想了想，「五千个，普通的材料就行。」
　　听到这个数字的时候经理还是有些失望的，但他现在不敢弄丢了这个订单，他犹豫了一下，报了一个瓶子八分钱的价格。
　　这个价格只能说是市场价格，不高不低。
　　五千个酒瓶，帐面的收入也就四百块，去掉原材料和工人们的费用，他其实赚不到什麽钱。
　　他还想要再努力努力，「怀特先生，如果您能订购一万个，我可以把价格降低到七分钱。」
　　「如果您要两万个，我认为六分五是个很合理的价格，三万个的话，六分钱很合适。」
　　「如果您能要超过五万个，也包括五万个，我可以把价格降低到六分。」
　　他有些期待的看着蓝斯，但蓝斯却给了他另外一个选择，「如果我要收购你们的玻璃厂，需要多少钱？」
　　经理有点没反应过来，他有点没跟上蓝斯的节奏，「您说……要收购我们的工厂？」
　　他的表情很奇怪，有欣喜，有坦然，也有失落。
　　他人生中最好的一段时间都用在了这间工厂上，但最终他却面临着很多草创企业家都要面临的问题。
　　当他们的经营理念跟不上社会发展的脚步，不得不面对破产倒闭时，那种落差和心灵上的空缺，会让他们感觉到难受，甚至是痛苦！
　　蓝斯点了一下头，「我会持续有制作酒瓶的需求，可我不太放心这个环节在外人手中抓着。」
　　「所以我收购你的这家工厂和你的员工，你们继续在这里工作，唯一改变的就是你不再是老板。」
　　经理的表情很复杂，似乎有很多话要说，恰巧这个时候工人敲了敲门，端着两杯咖啡走了进来。
　　他本以为有一杯是给经理的，但经理让他把那一杯给了伊森。
　　看着经理难以作出决定，蓝斯也不催促他，「你可以考虑考虑，这五千个酒瓶的生产计划不会变，我需要支付多少的定金？」
　　经理连忙集中了注意力，「您想要什麽规格的，有没有外形的设计……」
　　在确认这位怀特先生只是要生产五千个……垃圾之后，经理也有点莫名其妙的，但他也知道，客户才是上帝！
　　蓝斯在支付了一百五十块钱之后，工人们都露出了笑容，这意味着他们又能继续撑一个月了！
　　比起兴奋的工人们，经理则陷入到了挣扎当中。
　　蓝斯不在乎经理卖还是不卖，他不卖，总会有干不下去的人卖。
　　人就是这样，总得有人向现实低头，你不低头，有人低头。
　　尼克那边生产出来的酒他们暂时还是用的木桶装，但随着走私酒进不来，蓝斯也得考虑考虑「出货」的问题了。
　　那时候他不仅可以在自己的酒吧里出售酒，还可以把这些酒卖到其他地方去。
　　菲德斯的加里奥提出的要购买一批酒的想法让他意识到，其实有更快更合理的赚钱方式。
　　割韭菜虽然好，但终究还要弯下腰来，但去割那些割韭菜的人，就不用弯腰了！
　　五千个酒瓶需要不了几天的时间，这几天金港城的地下世界流传着各种各样的传闻，比如说阿尔贝托处死了两名叛徒。
　　又比如说有几家酒吧被危险品管理局发现，并且查处了。
　　记者们又得到了新鲜的新闻素材，那些支持禁酒的人们明显的感觉到，离成功禁酒，他们又进了一步！
　　几天后，当一大批酒瓶被制作好，放在了蓝斯指定的位置之后，庞达接到了一通他期待了很久的电话。
　　这几天蓝斯一直没消息，他心里就像是住着几只猫，挠得他工作都无法集中注意力。
　　当蓝斯的电话打到他的办公桌上时，这一次，他没有了那麽大的反应，脸上也露出了笑容。
　　「我给你一个地址，码头上的，我不知道这批酒属于谁，但它至少值好几十万，以现在的市场价格来说。」
　　庞达的手心里都是汗水，抓着听筒的手也微微有些颤抖，「我正在听。」
　　蓝斯很快报了仓库号给他，就挂了电话，庞达扶着桌子站了起来，他现在的腿也有点抖。
　　在深吸了好几口气之后，他来到了戴尔局长的办公室门外，敲了敲门。
　　里面传来了戴尔局长的声音，「进来。」
　　他推开门走了进去，就站在门边，然后关闭了门。
　　戴尔局长瞥了他一眼，「庞达，有什麽事情吗？」
　　这是一个小透明，在危险品管理局中并没有什麽特别出彩的表现，也没有什麽特殊的履历或者背景，只是一个好运儿。
　　谁都没想到国会这麽重视危险品管理局，会给他们这麽多，这麽大的特权。
　　所以一开始挑选人选的时候，都是很随意挑选的。
　　庞达点了一下头，「戴尔局长，刚才我的一个线人告诉我，他发现了价值几十万的酒……」
　　戴尔局长猛的站了起来，眼珠里都冒着光！
　　他大步的绕开办公桌来到了庞达身边，抓住了他的胳膊，「你说……价值多少？」
　　「几十万！」，庞达深吸了一口气，再次确认了这个数字。
　　戴尔局长脸上的表情顿时变得生动了起来，「哈！」
　　「哈哈，好，好啊，庞达，我就知道你一定会给我们所有人一个惊喜，我第一次一见到你的时候就知道你和别人不同！」
　　他来回走了几步，「这件事还有多少人知道。」
　　庞达自己都记不起来他们第一次见面时是什麽情况了，但他不会去反驳戴尔局长，那是傻子才会做的。
　　「只有我的线人，我，还有您。」
　　「很好！」，戴尔局长伸手在他的肩膀上拍了拍，「这个位置在哪？」
　　「码头！」
　　(本章完)

第258章 谁的酒？
　　第258章 谁的酒？
　　滴铃铃铃的电话铃声打断了市长和奥森律师的交谈，他看了一会电话，提了起来，这是打到他私人号码上的通话，一定是有重要的事情。
　　「这里是西德尼。」
　　「是我，戴尔，我得到了一条重要的情报，在码头某个仓库里储存着几十万的酒。」
　　市长重新帮他组织了一下词语，「走私酒。」
　　戴尔局长立刻就明白过来，「是的，走私酒，你觉得我们要不要对这批酒动手？」
　　市长思考了一会，「为什麽不？」
　　「这不是我们一直在寻找的好机会吗？」
　　「给他们沉重的一击，让他们知道这里不是他们的金港城，这里是联邦的金港城！」
　　「等我电话，再给他们来一下之前，我们也得做好准备。」
　　随后他又交谈了几句，表示会想法让国会提前关注到这边，有了国会的关注，本地顽固势力除了低头，也只能低头。
　　在国会面前，他们这些人其实根本没有什麽所谓的「重量」！
　　挂了电话后市长看着奥森律师，奥森律师正在和他沟通一些工作和其他方面的事情。
　　「现在我们手中控制的产业几乎全部进入停摆状态，不是没有客人，就是被他们的一些手段影响了生意。」
　　「除此之外埃里克的情况有些糟糕，他被蓝斯吓破了胆，整天躲藏在别墅里也不愿意出去，而且他对止痛药的依赖变得更加的严重了。」
　　「我询问过我的医生朋友，目前流行的一些主流止痛药一旦多次使用，就很大概率会产生依赖性。」
　　「他们目前还没有关于依赖和戒断的相关研究。」
　　「你知道，医疗集团希望每个人每天都大剂量的用他们的药物，这种依赖对他们来说，就是金钱，他们不会主动去解决这个问题。」
　　市长揉了揉太阳穴，「戴尔在码头找到了一处储存了很多酒的仓库，几十万的货！」
　　奥森律师的身体似乎都挺直了一些，他思索了一下，有些迟疑，「几十万的货物，这麽巨大的损失，他们会不会……用冒险的方法解决？」
　　市长重新提起了电话，「所以我得先打个电话……」
　　电话打到了麦克（利卡莱州社会党代表）的办公桌上，麦克对市长的感官不错，主要是市长这边给的也比较多。
　　每个人都希望自己能够有一个慷慨的朋友，市长满足了麦克的这个小小的愿望，反正也不用他花钱。
　　「嗨，今天首府的天气不错，希望金港城的天气也和这里的一样好。」
　　「那麽我该问问，有什麽需要我的地方吗？」
　　麦克很活泼，市长也没有和他含糊，「我们在码头发现了价值几十万的走私酒，但是这牵扯到了本地一些顽固势力。」
　　「麦克，你是知道的，金港城的情况很复杂，而且戴尔他们已经遭遇了两次炸弹袭击。」
　　「我担心还会有第三次，或者第四次。」
　　「几十万的走私酒，已经能让他们发疯了，所以我不确定我们该不该把这批酒揪出来。」
　　虽然市长看不到此时的麦克，但他能够想像得到麦克知道这个消息之后的变化。
　　不是烦恼，而是兴奋！
　　国会需要的就是这样的典型，这种对抗总是在不断升级的，在对抗中如果国会抓不住什麽大案子，就会给人一种他们始终都在小打小闹的感觉。
　　他们不会接受这样的结果，他们需要一个大案子。
　　不过麦克也没有立刻表态，他得先听听市长的想法，这些成熟的政客知道什麽时候该隐藏自己的想法，什麽时候暴露出来。
　　「所以你有什麽要求？」
　　市长舔了舔嘴唇，「我担心他们会对戴尔和危险品管理局再次进行报复，我们的警察局长刚刚引咎辞职了，而且他们对上那些暴徒有些不够看。」
　　「我听说利卡莱州民兵最近在常规训练，也许可以让他们来金港城转一圈。」
　　国际形势的变化让联邦也紧张了起来，并非只有蓝斯或者少数人能够预见正在走向彻底爆发的大战。
　　联邦政府也感觉到了那种暴风袭来之前空气中的紧张，最近各州的民兵组织都开始加强训练，联邦军方也开始更换装备，并积极应对不知道在什麽时候，就突然爆发的战争。
　　如果能让民兵过来为自己撑撑腰，市长就能放心一大半。
　　那些黑帮就算火力再强，人数再多，他们也只是民间非法武装组织。
　　麦克听完思考了一会，「这件事我做不了主，我得继续向上汇报，你等我消息。」
　　挂了电话之后麦克想了想，拨通了一名众议员的电话，他其实有社会党参议员的电话，但贸然的打这些电话并不太好。
　　联邦处处看似随意自由，但实际上在这些自由散漫的表面之后，也是森严的等级制度。
　　他相信，国会的老爷们会喜欢这个新闻的。
　　事实也的确如此，只用了不到一天时间，在下午下班前，麦克就重新把电话打给了市长。
　　「我已经和党内高层的一些人谈过了，他们对你的工作成果非常的认可，如果金港城的确出现了不可控的因素，那麽州政府有理由派遣民兵前往金港城镇压暴动。」
　　「但是，西德尼，我们是朋友，所以我才会和你说这些，在能不动用民兵的情况下，最好别动用他们。」
　　「金港城是联邦通往世界的一扇窗户，那里有很多的外国人，甚至还有一些领事馆，国会不希望某些丑闻成为国际新闻！」
　　「一旦你那麽做了，这些会影响到他们对你的观点，你曾经的成绩单上的A，也会变成C-，懂我的意思吗？」
　　市长深吸了一口气，「放心吧，我不会乱来的。」
　　麦克不管他是不是说真话，「上面希望尽快看到你的成果，如果你需要动用最终武器，打电话这个号码，你记一下。」
　　挂了电话之后市长点了一支烟，坐在椅子上思索了很久，他当然能够明白麦克的意思。
　　大人物们既想要成果，还想要维持体面，这些狗娘养的！
　　等香菸吸得差不多之后，他提起电话，拨通了戴尔的号码。
　　从上午给市长打了电话之后，戴尔一直在等这个电话，所以电话铃声只响了一下，就被他接了起来。
　　「这里是戴尔。」
　　「是我，国会方面对这场战斗的结果很感兴趣，你可以放手去做，必要的时候我们可以调动民兵进城。」
　　「但最好把事态控制在这个层次之下，另外，你要注意好安全，我感觉他们有可能会对你动手，无论是谁。」
　　就算是市长自己，一下子损失了几十万的酒，他也会疯狂起来！
　　这些酒如果放在酒吧里拆开了卖，它们的价值就能膨胀到上百万，如果是在湾区卖，那价格就更高了！
　　整个危险品管理局的人们都在等这个消息，戴尔放下了电话之后感觉到浑身都是劲，国会方面注意到了这里，这就意味着他再次出现在国会议员们的视线中。
　　他没有立刻去通知人们行动，而是拨通了首都方面的号码，在简短的沟通后，他终于离开了办公室。
　　不是他不相信市长，只是他不想稀里糊涂的被人丢出去当成了诱饵。
　　他要做钓鱼的人，不是饵！
　　当他来到大厅时，这里已经聚集了很多人，因为他说今天可能有特殊任务，暂时都别回家，所以现在都还聚集在这。
　　此时已经进入了夏令时，虽然六点了，但天色还没有完全的黑透，他咳嗽了一声，所有人的目光都被他吸引了过来。
　　「金港城会记住今天。」
　　「联邦会记住今天！」
　　「你们每个人，都会成为英雄！」
　　「现在我宣布人员的配置和行动方案，庞达，你暂时担任第一队的副指挥官，指挥官由我亲自担任。」
　　「第二队……」
　　伴随着人们快速的进行分队，很多好奇的目光都落在了庞达的脸上，他显得格外的亢奋！
　　高级特工，离他已经不远了！
　　突然间他觉得其实和蓝斯交易也是不错的，虽说蓝斯所做的这一切都是有目的的，但至少，他们真的打击了走私酒，并且取得了辉煌的战果！
　　伴随着戴尔局长的一声令下，大批的特工都开始行动起来，五辆装甲车也都全部使用起来。
　　戴着钢盔的机枪手好像要去参加的不是一场查没私酒的行动，而是去参加战争！
　　车队从危险品管理局出去的那一刻，门口那些「值班」的各路探子都连忙打电话通知他们背后的势力。
　　此时很多双眼睛都在注视着这群人，当他们发现危险品管理局的车队没有朝着自己的地盘开来的时候，都松了一口气。
　　但当他们知道车队是去的码头仓库时，一个个都变得不安起来，即便他们中的相当一部分人，拥有合法的手续和证明。
　　证明仓库里的酒是在禁酒令之前买的，证明他们只是储存了这些酒，也没有打算作销售用。
　　大量的汽车朝着码头驶去，他们想知道，这些疯狗到底想要做什麽！
　　此时的码头已经接到了戴尔局长的要求，码头管理公司虽然不愿意让他们进入码头，但是在那些长枪短炮的面前，他们最终还是选择了让路。
　　车队按照庞达提供的线索，来到了一间仓库处，他们直接敲开了仓库的大门，随着卷闸门被推开，一股浓郁的酒香立刻就飘荡了出来。
　　所有人的精神都为之一振，发现了！
　　戴尔局长脸上的笑容几乎遮掩不住，他大步走进了仓库里，打开了电灯，看着堆积如小山一样的酒，用力的挥了挥拳头。
　　在转身的那一刻他的表情变得格外严肃，「立刻查封这些走私酒，并且把它们带走！」
　　码头管理公司的经理忍不住跑了过来，「你们这是在犯法！」
　　「你们没有权利查封储存在这里的物资……」
　　一名高级特工直接展示了他们的法律授权，「我们有权利查封没收这些非法的走私酒，如果你再影响我们执法，就别怪我们把你也带走了！」
　　经理闭上了嘴，他恶狠狠的看了几人一眼，随后转身就走。
　　有人看向了戴尔局长，通过眼神的沟通请示要不要把这个人抓回来，但戴尔局长摇头拒绝了。
　　他现在很高兴，但也很忧愁，因为……这里的酒太多了。
　　初步的简单估算，大约有八千箱，一箱六瓶，四五万瓶酒，这些威士忌的价格都在十五到二十块左右。
　　这就是价值七八十万的酒！
　　其实见到这些酒的时候，在兴奋之中，也藏着一丝恐惧。
　　这些酒太多了！
　　他现在一边让人装车，一边开始考虑该如何应对接下来的措施。
　　大概二十来分钟后，七八辆车快速的冲过来，大批人从车中下来。
　　为首的几人还嚷嚷着叫他们停下来。
　　戴尔局长走到了最前面，挡在了他们和仓库之间。
　　「你们知道这是谁的酒吗？」，一名看起来像是律师的家伙脸上也流露着一丝怒气。
　　他正在和两个法律实习生交流体液，玩的正开心了，突然房门被一脚踹开。
　　虽然踹开房门的是他的老板，但他依旧有足够的理由生气。
　　他不敢朝着他的老板生气，但他可以对着戴尔局长发脾气。
　　他从手提箱中取出了好几份文件展示给戴尔局长看，「这些都是证明这些酒水是合法的证明文件！」
　　「你们正在盗窃属于我们的合法财物，如果你们不停下你们的行为，我会向法庭指控你们……」
　　他话还没有说完，一个看起来年轻一些人的把他推开了，走了过来。
　　其实他看出来了，今天危险品管理局，是吃定了这些酒。
　　「你知道我是谁吗？」，他问。
　　戴尔局长在他的脸上认真的审视了一会，摇了摇头，「我不知道你是谁，也不在乎你是谁，你最好带着你的人离开。」
　　也许似乎感受到了沃夫利身上的那个气势，被这些气势所压，机枪手们都下意识的转动了枪口，对准他。
　　感受着那些黑洞洞枪口带来的巨大压力，年轻人的胸口起伏幅度变得很大，一股一股的，「好，很好。」
　　「你惹了大麻烦，戴尔，记住我的名字，沃夫利·柯达！」
　　他伸手在戴尔局长的胸口点了点头，「你会后悔的。」
　　戴尔局长的确有一点后悔，但他不会表现出来，反而要在属下面前，表现出那种满不在乎的态度。
　　他嘴角浮现起一抹不屑的笑容，「正义终究战胜邪恶，柯达先生。」
　　沃夫利嗤笑了一声，他似乎想说什麽，但最终什麽都没有说。
　　他没有去赌气的尝试着激怒戴尔，他无法保证那些机枪手不会开枪，他看了一眼那些装甲车上的机枪手后，显得有些狼狈的转身坐回车中，「走！」
　　车队离开了，但事情远没有结束。
　　这让戴尔局长很头疼！
　　其实换成其他任何势力或者黑帮，他都不太在乎，哪怕这些酒是韦德议员的，他都不在乎。
　　因为韦德议员接触不到国会这个层面，他顶多和本地意见领袖关系不错。
　　而霍夫先生在利卡莱州社会党中的影响力，是不如党代表麦克的。
　　但偏偏，这个仓库是柯达家族的。
　　很多人都传言柯达家族也在向国会输送利益，戴尔是从首都来的，他很清楚，一旦问题涉及到了国会老爷们的个人利益，他们就会发昏！
　　希望这些传闻只是传闻，不然真的会是一个麻烦！
　　他又回头看了一眼这个仓库，这间仓库并没有使用任何和柯达家族有关系的人来登记。
　　戴尔局长肯定是做过功课的，但现在想这些也没有什麽用了，他只能督促着让人们尽快把这些酒搬上车。
　　码头上的海风很大，并且这里有很多的大型机械和各类车辆，空气中除了大海的腥咸之外，还有各种机油和汽油燃烧不尽的味道。
　　以至于让一些特工没有注意到，实际上这些箱子也在散发着类似的汽油味，虽然并不浓烈！
　　叉车不断将大量的酒送到了卡车上，装满的卡车很快就会返回，由装甲车陪同，戴尔局长要求一定要尽快把这些酒都送回到他们的仓库中。
　　既然事情已经做了，他就不会停下来。
　　随着卡车的不断往来，直到八点，所有的酒才被全部运走，只留下空荡荡的仓库。
　　此时海风一吹，仓库里的酒味散去了不少，但莫名其妙的又多了一些汽油的味道。
　　只是此时，谁都没有注意到这一点，他们的注意力都集中在了危险品管理局，以及那些酒上。
　　他们很想知道，戴尔局长，市长，还有柯达家族会怎麽做，如果说之前的一些「交手」还算是点到为止。
　　那麽这一次，就是真刀真枪的来了一下。
　　柯达家族的高里（弗莱明的叔叔，家族二号人物）立刻给国会方面的熟人打了电话，每年这麽多钱供上去，不是白给的！
　　一时间一些已经准备休息的议员们，也变得忙碌起来，谁都没想到，抓个典型，居然间接的抓到了自己身上！
　　抓别人的时候他们义无反顾，但是抓到自己时，却要考虑了……
　　(本章完)

第259章 大火和司机
　　第259章 大火和司机
　　晚上九点多，市长正在看《国际新闻报》，他对最近发生在国际上的事情也非常的感兴趣。
　　突然响起的电话铃声并没有让他感觉到任何的不悦，这个时候还给他打电话的，肯定不是简单的侍寝。
　　他放下报纸，摘掉了老花镜，揉了揉眼眶，然后接起了电话，「这里是西德尼。」
　　「是我，麦克。」
　　「怎麽了？」，他问。
　　「刚才……参议员给我打了一个电话，你们今天查封的是柯达家族的酒。」
　　市长其实已经听说了这件事，他一直在等这个电话，「所以……」
　　「所以这批酒不能毁掉。」
　　即便市长已经有了心理准备，但听到这句话的时候还是忍不住情绪有些翻涌，「你说的话让我感觉到了不舒服，麦克。」
　　「如果因为那是柯达家族的酒，就不能碰，乾脆我直接引咎辞职算了！」
　　「这个城市糟透了，我本以为敌人来自于外部，但现在看来内部也都是敌人。」
　　「我不是他们的对手，我现在认输还来得及吗？」
　　听出了市长语气里的不满和怒气，麦克只能尽可能的安抚，「你在金港城干了这麽多年，你应该知道柯达家族每年向国会输送多少钱。」
　　「我不愿意承认，但又不能不承认这一点，西德尼，我们的政党正在更快更多的，被资本腐蚀。」
　　「他们其实已经讨论了一会，给了我一个比较……合适的选择。」
　　「酒，你们依旧毁掉，但不是这一批！」
　　市长其实也有猜测了，而这个结果和他的猜测是一致的，可即便是这样他还是很生气，「他们一边想要我去做些什麽，一边又不让我这麽做，我实在是不知道该怎麽办才好。」
　　麦克只能继续安抚他，其实现在的情况就是这麽微妙！
　　禁酒令的推行遇到了很多的麻烦，难度之大绝对不是人们可以想像到的，而且有一些甚至是来自于上层。
　　这其实一直以来都是联邦的一个问题，制定规则的人在制定这些规则的时候，并没有想过要把自己也放进这个规则框架里。
　　他们就像是沙盘边上的上帝那样去思考问题，看着那些起伏的地面和如同蝼蚁一样的小人，去制定「我的规则」，而忽略实际上规则应该囊括所有人。
　　没有人应该被排斥在规则之外，只有这样才是真正的公平。
　　但他们做不到，所以从一开始，规则就出现了漏洞，出现了问题。
　　现在随着一些偶发事件问题被放大了，最终导致了禁酒令无法彻底的执行。
　　有些话电话中不太好说，麦克只能尽量的安抚，「我觉得这个方法不错，你们得到了你们想要的，柯达家族也没有什麽损失。」
　　「而且，西德尼，我这边还有一个消息，作为交换，会有更高层的人物支持提名你担任州众议院发言人。」
　　本来还挺生气的市长，一下子其实也没有那麽生气了。
　　他的脸上甚至出现了一抹笑容！
　　有参议员支持他，他的成功率又增加了许多。
　　不过他必须表现出他并不是因此才放弃对抗的态度，就算真的吃了屎，也要把嘴擦乾净。
　　「我不是因为你这麽说，才同意妥协的，麦克，你得清楚这一点。」
　　「我只是不希望事态持续的升级！」
　　麦克哪能不知道市长是个什麽人物，他也没有揭穿，「当然，当然，你能顾全局势我非常的感激，我会把你的表现说给那些人物们听。」
　　市长得到了自己想要的，然后说道，「柯达家族那边可能需要配合我们一下。」
　　麦克连忙说道，「没问题，我会和他们沟通的。」
　　市长强调了几句，「这件事只有我们极少数人知道，如果他们都知道了我们达成了妥协，他们就会变得更强硬。」
　　「你应该理解我的意思，当他们发现还有死胡同里还有其他路时，他们就不在乎现在我们所做的一切！」
　　市长又唠叨了几句，挂了电话。
　　他双手手指扣拢在一起，压在腿上，眼睛看着窗外的黑夜。
　　这个结果显然是最好的，他们销毁了几十万的酒，而柯达家族损失了几万个瓶子。
　　大家都得到了自己想要的结果，虽然过程有点「坎坷」，但结果是圆满的。
　　只要柯达家族不乱说话就好。
　　至于戴尔局长？
　　市长觉得戴尔局长是懂大局的！
　　而且戴尔局长想要的，其实和他想要的是一回事！
　　麦克有班迪的电话，整个利卡莱州能上台面的人，都有班迪的电话，在很多人眼里班迪就是一个乐善好施慷慨大方的人，他可以随时随地给你一笔钱，并且不需要任何回报。
　　所以他和各个党派以及国会的关系都不错，谁能拒绝有一个慷慨大方的朋友？
　　好说话的班迪，这次好像不那麽好说话了。
　　「麦克，我不是针对你，我只是想说他凭什麽拿我们开刀？」
　　班迪的态度很强硬，似乎并不打算在这个问题上妥协，「其他问题我都可以同意你的提议，但是这一次不行。」
　　「这不是钱的问题，几十万块钱，没了就没了，我在乎的是体面。」
　　「如果我同意了你的提议，明天整个金港城的人都会知道，我们低头了。」
　　「那麽接下来他们会做什麽？」
　　「他们会尝试着推翻我们制定的秩序，来挑战我们的地位！」
　　「这不是钱的问题，麦克。」
　　「我可以给你一百万，你让他们把我的酒放回去，只要他们照做了，这一百万就是你的！」
　　麦克能够听懂班迪的意思，虽然从表面上来看，好像……大家都不吃亏，但柯达家族的面子实际上被狠狠的摔在了地上！
　　有时候越是强大，地位越高的组织，越是不能够接受这种方案，他们在乎的已经不是实际利益了。
　　而是他们通过多年建立的规矩和威严，是面子，是权威！
　　权威性没有了，他们就不会让人感觉到害怕。
　　麦克也很蛋疼，但谁让他接了这份工作？
　　他稍稍压低一点声音，虽然不可能有人偷听他们的电话，但他还是习惯性的那麽做了。
　　「班迪，你要明白，禁酒令是国会推动的一项重要法令，你现在的想法很危险，因为你明显在对抗国会！」
　　「我不是在威胁你，或者恐吓你什麽的，你以金港城一个黑帮势力，去对抗整个联邦，是不是有点不太聪明？」
　　「你是我的朋友，我不希望你出事，但也不会允许你这麽胡来。」
　　「我不怕和你说实话，实际上……州政府已经批准了在必要的时候，派遣民兵进入金港城。」
　　「虽然这是最后的选择，但你应该知道这个决定的特殊性。」
　　「我知道你对我，对上面那些人都不错，但正是因为如此，我们才应该更好的协商这些问题。」
　　「只要有州政府和参议员支持你，我相信至少在金港城内，就不可能存在有能力挑战你的家族的组织，或者个人。」
　　「我会游说他们，未来至少二十年内，金港城都不会再核准任何一张赌场牌照！」
　　他们正在激烈的讨论这些事情的时候，几个黑影已经靠近了危险品管理局的仓库。
　　这个仓库并不是在危险品管理局的办公楼那边，之间隔着一些距离，市中心的土地非常的宝贵，不可能都全部给他们。
　　而且一开始的时候谁都不知道这个新部门到底能走多远，有多少的权力，会不会和联邦调查局一样成为一个「帮总统找政敌麻烦」的笑话。
　　但随着国会对危险品管理局的重视，以及市长和戴尔局长之间的合作，市长又给他们批了一个专门挑选了一栋楼房来作为危险品管理局的仓库。
　　并且，也还在市中心。
　　联邦的房子大多都是木质的，哪怕是砖石的房子，也会有很多的木质结构。
　　此时，正在值班的几名特工一边打着牌，一边值守在大门处。
　　酒都堆放在后面的房间里，另外一边的门已经锁住了，想要进来只有从他们这边。
　　「有点汽油的味道。」，有人提了一嘴，他看了看周围，房间里也没有汽油。
　　不过其他人的注意力都在牌局上，根本没有注意到他在说什麽。
　　而他自己，也很快重新投入到了牌局中，忽略掉了那股子若有若无的汽油味。
　　几个黑影，趁着夜色翻进了院子里，他们轻手轻脚的撬开了楼房后面的门，钻了进去。
　　堆得满满的仓库里散发着越来越浓烈的汽油味，密闭的空间不再通风，汽油这种容易挥发的物质就从一些没有完全宁静的酒瓶中飘散了出来，越来越浓烈。
　　几人迅速的用手中绑着棉布的钢管不断抽击那些装了酒瓶的箱子，汽油开始流淌出来。
　　做好这一切后，其他人快速的翻回了墙壁上，还留下一个人站在被撬开的卷闸门边。
　　他从口袋中掏出了一根火柴，点着后点了一支烟，吸了一口，才漠然的将火柴丢进了卷闸门内……
　　火柴在落地之前就被熄灭了，没有点着，再来了一根，这一次点着了。
　　汽油的流动性很强，而且属于易燃物，加上仓库的空间中充满了挥发成为蒸汽形态的汽油，当地面燃烧起火光的那一瞬间，仓库就发生了爆燃！
　　他被爆炸推出去了一段距离，一边叫骂着一边从地上爬起来，伸手抓住同伴的胳膊，一起翻越过围墙消失在黑夜中。
　　仓库发生爆燃的消息第一时间就惊动了所有人，包括了正在打电话和戴尔局长谈论后面该怎麽做的市长。
　　整个城市的消防车很快就都开始行动起来，但面对剧烈燃烧的仓库，不断扩大的火场，似乎也没有什麽太好的办法。
　　高温和热浪成为了一堵死亡之墙，即便消防员们很努力的洒水，对于越烧越旺的火场其实没有什麽实际的意义！
　　一旦火场有了足够的温度和空间，就不是消防车喷出的水柱可以浇灭的，只能等它里面的东西燃烧殆尽。
　　正在和麦克讨价还价的班迪也听到了这个消息，他直接告诉麦克「不用谈了」，就挂了电话。
　　家族成员的表情，也都变得严肃起来。
　　现场，戴尔局长无语的看着已经放弃的消防队和点亮了周围的火场，他忍不住多次用充满了愤怒的目光看着几名值班的特工。
　　他很想问问，他们到底在做什麽！
　　一场火，几乎烧了一夜。
　　等清晨火焰逐渐的自然熄灭之后，火场内已经不剩下什麽了。
　　只剩下一些砖石结构黑乎乎的屹立在那，其他的一切都烧成了灰烬。
　　他们来到了存放酒水的地方，那些玻璃在高温下已经重新融化成为了玻璃水，此时黏着着其他灰烬黑乎乎的在地面上，已经看不出玻璃瓶的形状了。
　　大批记者闻讯赶来，相片中尽是消防员们麻木的脸，和一些特工无奈的背影。
　　城市警察局的人也来了不少，包括亨特警官，他们要疏散周围的群众，必要时还要帮忙救火。
　　此时已经完全闲下来的亨特警官在现场转了几圈，恰巧碰到了卢卡尔，两人以前就认识，关系还行。
　　亨特分了一支香菸给卢卡尔，两人很自然的就聊了起来，「你怎麽看？」
　　卢卡尔接过香菸点着后退了两步，似乎对昨夜的大火还心有馀悸，「很不好说，我觉得这个大火很蹊跷。」
　　「烧得太快，太猛烈了，消防队来了都没有用，这不正常。」
　　亨特没有表明自己的立场，但好像在和他唱反调，「这里都是烈酒，一旦燃烧起来，就算浇水都很难扑灭。」
　　卢卡尔也没有否认这种可能性，「但我还是觉得有些不对劲，刚弄回来就烧了，就好像是……有人在操纵着这些事情一样。」
　　他瞥了一眼站在戴尔局长身边的庞达，亨特也转身朝着那个人看过去，「你怀疑他？」
　　卢卡尔点着头说道，「他提供的线索，然后我们把酒运回来，接着就烧了，烧了一夜。」
　　「但我不知道他这麽做的目的是什麽，所以无法最终确认是不是他，但他有很大的嫌疑。」
　　「这个人之前没有表现出任何有优势的一面，不能算是完全的本地人，只能说是联邦人，搬来了这里。」
　　「然后他突然就得到了这麽重要的线索，这不正常。」
　　「你不能在一个不太熟悉的环境里，得到这麽重要的消息，否则每个人都是神探了！」
　　「总之我觉得他的嫌疑很大。」，卢卡尔说着说着就不说了，他似乎不想在这个问题上继续讨论下去，转而看向了亨特，「查理辞职后，我听说他提名了你接替他的工作？」
　　亨特警官露出了一些笑容，「我对警局的各项工作都更熟悉一点，如果你当时不走的话，说不定他会提名你。」
　　「我们都知道，他很重视你。」
　　重视？
　　卢卡尔笑了起来，「我现在挺好的，这份工作能够让我去做我真正想要做的事情。」
　　「警察有警察的好，特工有特工的好，看来很快我就得喊你亨特局长了？」
　　亨特也露出了笑容，这的确是令人开心的事情，「还是叫我亨特吧，我可不习惯你的那些称呼。」
　　两人又聊了一会，随后分开。
　　上午时，消息就已经传得到处都是，伴随着大报小报的报导，还有一些「知情人」也在向外传递消息。
　　这些人称这些酒被烧掉，是柯达家族的人做的。
　　他们情愿自己亲手毁掉自己的酒，也不愿意它们被公开销毁，这些消息传递的有鼻子有眼，让人分不清真假，但也有不少人相信了这个说法。
　　它更合理！
　　这个消息的源头，就来自于市长和戴尔局长，他们目前只能用这种方式应对。
　　麦克昨天晚上就和市长重新通过话了，柯达家族那边意见很大，让他小心一点。
　　听得出麦克的声音里也透着一些恼怒，虽然这个事情不是他牵头的，但他几乎是全程参与，并且扮演了一个重要角色。
　　现在几边都不讨好，他不仅没有得到自己想要的结果，反而搞得大家都不高兴，自然对市长也没有什麽好客气的。
　　上午八点多，戴尔局长开着车刚从危险品管理局里出来，突然就有一辆卡车朝着他撞过来。
　　在紧急关头他打了一把方向，才被斜着撞了出去。
　　这让他被吓出了一身冷汗，紧接着就有些头皮发麻！
　　毫无疑问，这辆卡车是奔着他的命来的！
　　这些婊子养的本地人！
　　他破口大骂的从车里出来，快速的跑回了危险品管理局内，短时间里，他哪也不去！
　　卡车在撞塌了危险品管路局的一段墙壁后失去了动力，司机陷入了昏迷。
　　城市警察局也派了人过来，他们把司机带走了，但下午却传出「这只是一场普通的交通事故」的判断！
　　这种赤果果的手段不仅让戴尔局长感觉到惊恐愤怒，就连市长也感觉到了震怒！
　　他直接给班迪打了电话。
　　「你们到底想要做什麽？」
　　「在大白天的时候肆无忌惮的谋杀国家政府机关工作人员吗？」
　　「班迪，你们的胆子太大了！」
　　(本章完)

第260章 吓死了月票6667
　　第260章 吓死了[月票666+7]
　　接起电话的班迪看向了餐厅中的其他家人，「你们有人安排卡车去撞戴尔吗？」
　　坐在餐桌边上的先生们你看我，我看你，最终都摇了摇头。
　　沃夫利还笑着说道，「这个办法不错，至少不会弄脏手。」
　　班迪又转过头，「不是我们做的。」
　　市长根本不相信这一点，「那批酒只是一场意外！」
　　他似乎是在强调柯达家族这麽做的理由，因为那批酒，班迪再次重申道，「我说了，不是我们做的。」
　　市长被气笑了，「你觉得我会信吗？」
　　「昨天晚上才查封了你们的酒，今天上午戴尔就差点遭遇车祸，你说不是你们做的，那会是谁？」
　　班迪也显得有些不耐烦了，「你希望是谁就是谁，总之，我说了，不是我们做的。」
　　「和你这种人简直没办法沟通，我推荐你去看看精神疾病，你脑子有问题，西德尼！」
　　他说完就把电话挂了，坐在餐桌边上，「刚才西德尼说戴尔差点遭遇车祸，去问问怎麽回事。」
　　高里站了起来，他拿着餐巾擦了擦嘴，走到了电话边。
　　而他们则一边享用早餐，一边谈着这二十四个小时内发生的事情。
　　「现在那些传闻其实对我们还是有一些帮助的，我喜欢他们说的『情愿毁掉也不愿意被公开销毁』，这真是我们自己做的吗？」
　　弗莱明的目光在班迪和沃夫利身上不断徘徊，只有他们两个人有可能去做这种事。
　　其他人的胆子还没有这麽大，而且最大的可能还是班迪，因为只有班迪有资格决定是否要牺牲这批几十万的货。
　　班迪感受到了儿子的探究的目光，微微摇头，「和我没关系，亨特给我打了电话，他说有可能是有人纵火。」
　　「我觉得这件事不简单。」，他拿起银制的勺子舀起一勺浓汤放进嘴里，「味道不错。」
　　弗莱明和沃夫利都开始发散思维，但他们想不到有谁有可能这麽做。
　　此时高里从电话那边回来，「亨特说司机是一名癌症晚期患者，有人给了他一笔钱，让他开车去撞戴尔局长，无论成不成功，都会给他的家人两千块钱。」
　　班迪面不改色的放下勺子，拿起刀叉取了一块牛排放在自己的餐碟中，切割起来。
　　「看来有人打算把战火引燃，你觉得会是谁？」，他这里问的是高里，而不是两个小孩子。
　　在金港城充满动荡的时候他们年纪还小，对那些岁月的记忆似有似无，只有高里才知道那些时间发生了什麽。
　　「可能是有些人已经不满意我们抓着赌场这麽久，想要利用这次机会挑起我们和他们之间的战争，来从中牟利。」，高里很认真的分析了他认为的想法。
　　而这个想法也恰恰是班迪的看法，他用刀叉指了一下高里，「你说得很对，有些人又不老实了。」
　　赌场的生意很赚钱，大家都知道这一点，柯达家族能够搞定这个独家生意，绝对不是因为他们很慷慨！
　　这背后是多年的火拼和黑帮战争，一直战斗到最后一刻，他们用鲜血和死亡，捍卫了他们的权利，才拥有了今天的柯达家族。
　　其实有时候他们已经对那些非法私人赌场睁一只眼闭一只眼了，只要不是像帝国之夜的赌场那麽明目张胆，规模又不小的，他们可以假装不知道。
　　吃了这麽多年的独食，他们也逐渐的明白了一个道理，如果你真的一点也不给别人尝点甜头，最终他们就会成为众矢之的。
　　五大家族中的其他四个，也不是真的对这方面一点都不碰，他们其实也经营赌场，但不是那种大规模的。
　　他们会以组建私人牌局的名义，邀请一些人到他们的地盘上玩牌。
　　柯达家族统治的只是金港城的赌博行业，而不是赌博行为，对这种认识的人坐在一起打牌的，他们一点办法都没有，也不能有办法。
　　这比起早些年，他们其实已经宽松了不少，但现在，班迪有些恼火。
　　他不知道是谁，为什麽要挑起他和外地人之间的战火，但他知道，如果说有什麽是驱动他们这麽做的目的，那一定是他手中的赌场牌照！
　　对赌场牌照上心的人，说不定就经营这一行。
　　他把切成块的牛肉塞进口中，咀嚼的时候会有鲜红的肉汁在口齿中若隐若现，「把金港城的那些地下赌场都清理一遍……」
　　沃夫利点了点头，「我会安排的。」
　　「晚上我就不回来了，我得和我的老朋友们聊一聊，这些外地人，让人讨厌！」
　　他需要和五大家族中的其他家族通通气，商量一下对策，不能放任市长这麽步步紧逼下去了！
　　用完早餐后他就去了书房，他刚给另外两家打完了电话，高里就推门进来。
　　「我们的赌场被查了。」
　　班迪就像是没听明白那样看着他，「你说的是那些没有牌照的，还是那些有牌照的？」
　　他们其实也有很多没有牌照的赌场，一样是以私人赌局的形式，联邦法律中没有规定朋友们一起玩牌是违法的。
　　但实际上这还是赌场，他们提供赌桌，赌局，荷官，所有和赌博有关系的一切。
　　那些玩牌的人需要支付一些费用，如果他们自己愿意坐庄，那麽柯达家族的人只负责发牌。
　　但如果他们不想坐庄，柯达家族的人也可以坐庄。
　　前提是，这种游戏需要有庄家。
　　他下意识的以为被查的是那些没有牌照的私人赌局，如果是这些，他会让律师搞定他们。
　　可高里却沉着脸告诉他，「是好运屋。」
　　好运屋是柯达家族在金港城最火爆的赌场之一，因为它的档次比较适中。
　　这里不像「金堡」那样只接待上流社会的客人，也不像「高胜」那样只欢迎中产阶级以上的客人。
　　在好运屋，只要你有超过一块钱的现金，就能兑换四枚筹码进去玩一玩。
　　这里有不少中层或者上流社会的客人，他们喜欢这里热闹的环境，喜欢那种身边围满了穷酸鬼以及他们羡慕嫉妒恨的目光。
　　不用奇怪，这个社会上永远都不缺少这些人，而这也让好运屋成为了最火爆的主力赌场之一。
　　在旺季，每天它都能带来数以几十万甚至是上百万的毛利润！
　　但现在，它被查了！
　　「为什麽？」，他问。
　　虽然语气依旧平静，但很熟悉他的高里知道，这位兄弟生气了。
　　「危险品管理局的人说有人举报，赌场提供酒水。」
　　当然这也是事实，不提供酒水，那些人怎麽能更快的上头？
　　不然他们怎麽能凭感觉去和荷官的技术对赌？
　　赌场不可能不提供酒水！
　　即便班迪知道，有人在两头挑火，但当好运屋被查的这一刻发生，哪怕他什麽都知道，他也上套了！
　　大批的穿着灰色制服的特工已经围住了好运屋，很多赌狗被他们从好运屋里驱赶出来，与此同时，还有成箱成箱的酒被搬出来。
　　柯达家族也是金港城消耗酒水的大户之一，加上他们不认为戴尔局长会贸然的来查好运屋，这里堆积了不少存货。
　　看着那再次堆成小山的箱子，特工们就知道，又抓住一条大鱼，虽然他们一直都知道。
　　沃夫利他们已经赶了过来，他推开人群直接走到了这群人的最中间，目光锁定在了一个高级特工的身上，直接走了过去。
　　「你他妈知不知道你在做什麽？」，他问。
　　那名高级特工忍不住笑了起来，「我之前好像听谁说过，你不只这麽说过一次。」
　　周围响起了淡淡的嘲笑声，沃夫利的眼珠子都略微红了起来，他好像很容易陷入情绪化。
　　他身边的人连忙拉住他，在他耳边劝说，他死死的盯着那个人，伸手指着他，「你身上那层皮，保护不了你！」
　　高级特工嗤笑了一声，「你不是第一个威胁我的人。」
　　赌场因为涉嫌公开兜售含有酒精的致醉类饮料被暂时查封，整个金港市都一片哗然。
　　多少年了，又有人开始挑战五大家族的权威了吗？
　　就连韦德议员和威廉士议员，都放下手中的事情，打电话询问了一下事情的起因和经过。
　　市长也给戴尔局长打了电话，这次行动，戴尔局长没有联系他。
　　「你应该先和我说一声。」，市长的语气很平静，但能听出他有些埋怨。
　　戴尔局长却没有理会他这句话和他表达的意思，说了他早上的遭遇，「你知道吗？」
　　「当时那辆卡车直接撞在了我的车身上，如果当时我反应稍微慢一点，你就看不见我了！」
　　「你没来现场看过，整面墙都被撞塌了，我甚至都无法自己从车里出来，它都变形了！」
　　「死神的镰刀贴着我的脖子划了过去，西德尼！」
　　「他们真的要弄死我，不是开玩笑的那种！」
　　「我回来后手抖了一上午，现在，这不是我们和他们之间的事情了，是我和他们之间的事情！」
　　「既然他们真的想要弄死我，就让我们看看，我们谁先死！」
　　听着他充满怨愤的话，市长有点头疼，「你需要来一杯，然后冷静点！！」
　　「他们说这只是一场意外！」
　　戴尔局长大声的反问道，「你觉得这是意外吗？」
　　市长不说话了，因为他也觉得不是意外。
　　不过这样也好，至少戴尔局长不会在关键时刻更换阵营！
　　「戴尔，我相信你的判断，也支持你，有没有什麽需要我做的？」
　　(本章完)

第261章 雨後天晴
　　第261章 雨后天晴
　　整个城市都透着一股风雨欲来的紧张感，海边的栈道上钓鱼人用力扯着手中的鱼竿，紧绷的鱼线不知道什麽时候就会断掉。
　　黑漆漆的海面下，似乎藏着巨大的恐怖，一阵阵猛烈的海风席卷着海浪拍打在礁石上的那一瞬间，如同响雷一样绽放！
　　轰隆一声！
　　阴沉的天空迅速下起雨来，路上不多的行人们跑到了附近可以躲雨的地方站着，望着黑压压的天空。
　　那些刚来金港城的人们对这里突变的天气似乎还不太适应，上一秒还光照万里，下一秒不知道从哪飘来的乌云，这完全遮住了整个天空。
　　大雨带着海水特有的腥咸味，还有春夏之交旺盛的生命力的味道——一股子泥土和草木散发出的腥味。
　　「看起来这场雨短时间里并不会停下来。」
　　路边的屋檐下，躲雨的人中有人闲着无聊说了一句。
　　这个时候的人们还没有魔怔，没有魔怔到下着大雨还会冒着雨继续行走的程度，大家都会和正常人一样躲雨。
　　马兹点了一支烟，突如其来的暴雨让他的香菸似乎都受到了水气的薰染，有那麽一些潮湿的感觉，烟也特别的大。
　　「不知道要下多久。」，他说，但也像是在问。
　　旁边的老人笑呵呵的看着他，似乎想要从他年轻稚嫩的脸上寻找到自己过去的影子。
　　他不介意和年轻人分享自己的经验和心得，「最少还有十五分钟，其实我很喜欢突然出现的暴雨，这会让我们都站在这里休息一会，等待一会。」
　　「人生很有意思，我们都在追赶，却不知道在追赶什麽。」
　　「有时候停下来，站一会，思考一会，当我们重新出发时，会让我们走得更快。」
　　其他人都朝着他望了过来，老人得到了满足，这就是他喜欢的。
　　年轻时的男孩女孩们喜欢爱情，青壮年时他们又迷恋金钱，等到了中老年时，他们才会意识到健康的价值。
　　等完全老了之后，在某天夜里，他们才会突然意识到，我他妈已经老了！
　　这很残酷。
　　但残酷不意味着生命只剩下晦暗的，他把自己的经验，阅历，传递下去，就是他认为有意义的事情。
　　马兹笑着点了一下头，「你是怎麽分辨出它要十五分钟才会消散的？」
　　其他人也都很好奇，老人笑着说道，「当你在这里生活了六十年，看了可能几千场这样的雨，你就能够像我这样，对一切都了若指掌。」
　　也许是老人的闲聊让躲雨的人们之间的陌生感散去了不少，他们也开始聊天，聊起了最近危险品管理局到处抓捕走私酒的事情。
　　好运屋被关停已经过去了一周时间，虽然它已经重新开始营业了，但是长期生活在这里的人却知道，事情才刚刚开始。
　　本地人变得有些不安，外地人倒是感受不到这些。
　　他们聊了很多东西，还聊到了即将召开的码头工会竞技大会，大概是这个，据说会很热闹，而且也不禁止人们去观看。
　　马兹在一旁吸着烟，听着他们聊着这些事情，没来由的突然感觉到了一阵轻松。
　　这段时间他的卧底生涯并不好过，每天都非常非常的小心，生怕露出什麽破绽，引来了杀身之祸。
　　不过……他觉得这些人很蠢，蓝斯家族的那些人，到现在都没有发现他其实是卧底。
　　让他有些懊恼的是他始终得不到什麽大的情报，同时也无法及时的把消息传递出去，连续两周时间，每当他把消息传递出去之后，酒吧就会搬家。
　　他一开始会有疑惑，但现在他觉得这是运气不好，或者选择的时机不对。
　　他想要和接头人再聊一聊，看看能不能换成两三天就传递一次消息，这样他才能「立功」，才能朝着「联邦人」更进一步。
　　大雨果然在十二分钟后终止了，剩下的一些稀稀拉拉的毛毛小雨不能再阻止人们上路。
　　老人摘了帽子笑盈盈的和大家告别，也有很多人和他告别，觉得他是一个很有趣的人。
　　马兹来到了他和接头人约定好的地方，他其实并没有看见接头人，但他和接头人商量好了，他会把情报写在一张纸上，然后夹在眼前公用电话簿的第两百页。
　　等他离开后，接头人就会过来，把夹在电话簿中的情报取走。
　　每一次，他们接头的地方都不在同一个地方，这就是为了杜绝被人发现，谁知道那些看起来傻乎乎的同龄人，会不会有几个聪明的，悄悄跟着他？
　　他来到电话亭中没多久，打开了电话簿，把记录了一些情报的纸条，夹在了电话簿中。
　　上面记录了目前他能接触到的那些人的工作，比如说埃尔文会主要跟在蓝斯身边，以及在蓝斯不在的时候做决定，算是二号人物。
　　莫里斯负责搜索，跟踪，渗透，监视等工作，算是三号人物。
　　海拉姆负责战斗工作，他曾经吹嘘过的一些事情也被马兹记录在了纸条上，比如海拉姆说他顶着十几把枪的扫射，打死了几十个敌人。
　　虽然这种事情一看就知道不可信，但他还是写上了，因为他不太喜欢海拉姆。
　　他把类似的人员信息情报，能搜集到的都搜集了一遍，现在他们传递不出去有用的情报，接头人，或者说危险品管理局方面就转变了思路。
　　希望他们能够提供更多关于蓝斯家族犯罪的情报和证据，随着危险品管理局的权利越来越大，说不定时候仅凭藉「我觉得」，不需要任何实质性的证据就能进行抓捕。
　　至于蓝斯，他接触不到，只是远远的见过几次，觉得蓝斯是一个「厉害的角色」。
　　等他做完这一切后，看似打了两个电话，但实际上什麽都没有打，就离开了电话亭，头也不回的走了。
　　他不知道的是，在他离开没多久之后，在马路斜对面的一家咖啡屋中，有人起身结帐。
　　也就在他结帐的这个过程中，有另外一个人，进入了电话亭中。
　　等接头人买完单，过了马路，来到电话亭时，却意外的发现，本应该出现在两百页的那张情报，不见了。
　　他从电话亭中追出来，四处看了看，并没有发现马兹，也没有发现有什麽有可能取走情报的人！
　　他用力踢了一下路边的垃圾桶，回到了危险品管理局中，向上面汇报这件事。
　　不过现在高级特工，还有戴尔局长，都在对付那些酒吧。
　　其实查封了好运屋之后，戴尔局长在和市长通话后就逐渐的冷静了下来。
　　不过已经没有了退路的他，已经决定和金港城这些邪恶势力对抗到底了！
　　现在的他，满脑子都是如何给这些犯罪势力沉重的一击，甚至他还提过想要大规模搜查整个码头仓库区的想法。
　　这个想法被市长按了下来，现在他们得罪的只是黑帮，本地的政客们还没有下场。
　　鬼知道他们在码头仓库里有没有藏着什麽东西，万一他们也被惊动进场，他们就会更加的被动。
　　现阶段，他们还是以打击和扫荡地下酒吧为主要工作，在星光区和湾区已经端了好几家酒吧，让这些酒吧背后的经营者损失惨重！
　　这种时候，他根本没心思去讨论一个卧底的生死问题。
　　马兹在外面转了一圈，买了一些熟食，回到了事务所里。
　　他和见到的人打招呼，然后分享了一部分食物后，就开始干活。
　　他刚准备开始搬东西，艾伦就喊住了他，「老板找你。」
　　马兹拍了拍手，跺了跺脚，湿漉漉的地面上有一层薄薄的泥浆，在外面逛了一圈，鞋底都是泥印子。
　　他这段时间和艾伦混得不错，特别是当他知道艾伦也是半路加入的时候，他的态度就更好了一些。
　　「有说找我什麽事情吗？」，他试探着问道。
　　艾伦笑着摇了摇头，「谁知道呢？」
　　「不过我听说新的酒吧要开业了，说不定让你去当经理……」
　　这是开玩笑，但也的确让马兹有些意动，有时候他挺矛盾的，如果不是有着强烈要成为联邦人的欲望，或许他也服从于现在的生活。
　　他拿出手帕擦了擦手，「我这就去。」
　　艾伦在背后打着招呼，「等你发达了之后别忘记了我！」
　　他一边摆手，一边朝着房间里面走去，「不会的，到时候我让你当酒保……」
　　他深吸了一口气，这是这段时间里，他第一次被蓝斯单独召见，他有点紧张，老实说，害怕自己露了破绽。
　　他做了一会心理建设后，才敲了敲蓝斯办公室的门，「Boss，艾伦说你找我？」
　　「进来。」
　　门开了，伊森站在门后看着他，其实两个人年纪差不多大，但伊森的眼神却让他感觉到了害怕。
　　他不知道，这是一种只有处理过同类才会拥有的眼神，一种漠视生命的眼神。
　　他从伊森身边挤进了门里，海拉姆坐在沙发上用匕首修剪自己的指甲，一切看起来都很平静，和往常一样。
　　他收敛了心神出现在蓝斯的面前，蓝斯让他坐在了椅子上。
　　「我听说你最近做得很不错，干活很积极，而且脑子也很活络。」，蓝斯打开了烟盒，示意他随意。
　　马兹拿出了其中的一根烟，点上，「谢谢，Boss。」，他深吸了一口气，徐徐的吐出，压力也小了不少，「这些都是我应该做的。」
　　蓝斯把一张纸条放在了桌子上，前倾着身体推了过去，「这也是你应该做的吗？」
　　就在这一瞬间，马兹的大脑出现了短暂的空白，他的本能告诉他，要跑！
　　但他的理智告诉他，他跑不掉，现在最好的办法，就是坐在原地。
　　他的手有些颤抖，夹着香菸放进了嘴里，猛烈的吸了一口气，能看见菸草被吸力迅速引燃的过程。
　　「Boss……」
　　「叫我蓝斯先生。」
　　「蓝斯先生……我不知道该说什麽。」
　　蓝斯看着马兹，「你来了有大半个月了，你应该看得明白，我们和那些黑帮不一样。」
　　「我们不收保护费，不敲诈勒索普通人，不会欺骗抢劫他们，我们只是卖酒，为一些女孩的生意提供保护，但我们从来不逼迫她们。」
　　蓝斯摊开手，「也许从联邦法律或者那些大人物的角度来看，我们经营的生意中有一些是不合法的。」
　　「但从我们自己的角度来看，我们的每一个生意，都是合法合情合理的。」
　　「你不能阻止人们喝酒，就如同不能阻止他们呼吸空气，如果国会的老爷们说呼吸空气也是错的，那麽是不是我们都要去死？」
　　「可能我不是一个好人，但我绝对也不是一个坏人，我不会无缘无故的去伤害普通人。」
　　「可你们却总想着要通过伤害我，来获得你们想要的东西，这其实不对！」
　　马兹身上一阵阵的发麻，他吞咽了一口口水，只是这个很寻常的动作都让他感觉到了一丝困难。
　　「蓝斯先生。」，他想说话，但蓝斯用摇头阻止了他。
　　「你有过三次机会的，马兹。」，蓝斯的语气里充斥着一些可惜，这种情绪让马兹紧张极了！
　　马兹似乎是意识到了什麽，他连忙大声喊道，「我是无辜的，蓝斯先生……」
　　他还试图站起来，但只是刚刚发力，就被伊森按回到了椅子上。
　　蓝斯挠了挠眉毛，「当人们死后接受审判时，每个人都会说自己是无辜的。」
　　「可你是不是真的无辜，我相信你比我更清楚！」
　　翌日清晨，马兹的接头人从公寓中出来，他目前居住在离危险品管理局并不远的一栋公寓里。
　　他买的房子，但他的其他家人并不住在这里。
　　昨天发生的事情让他感觉到了一些不安，他打算想办法把马兹撤回来，无论他是否暴露了，接头人都觉得他危险了。
　　马兹是他安排进去的，也许其他人不在乎马兹的安全，但他还是有一点责任感的。
　　他打算主动接触一下马兹，把他安全的带回来。
　　就在他即将离开公寓大门的时候，突然听到门外有人惊呼，他刚准备走出去看看发生了什麽的时候，突然，公寓的大门外从天而降了一个……人影！
　　它向下一坠，又弹了起来，然后开始在大门外来回摆动。
　　接头人看着脖子被拉得老长，明显已经断裂成好几节，只剩下肌肉和皮连着身体的脑袋歪着套在绳索上。
　　他的嘴巴被封了起来，眼睛也被挖了下来，耳朵里插着两根手指，而手中却钉着眼睛和一条舌头。
　　很多人看到这里时已经呕吐出来，接头人像是想到了什麽，猛的冲出了公寓朝着楼顶看去，果然看到了一个探出来的脑袋。
　　那人脸上流露出一抹嘲弄的笑容，然后很快的消失。
　　「法克！」，他一边让公寓管理员报警，一边脱掉了外套顺着楼梯冲上了顶楼，但当他打开顶楼的铁门时，这里早就没有人了。
　　巷子里传来的汽车发动时的声音，这让他冲到了背街的一边，趴在楼顶的边缘朝下看了一眼，两辆汽车已经启动起来，朝着外面驶去。
　　他又骂了几句，放弃了去追逐，因为他知道，追不上。
　　等车子进入了马路上时，只要拐几个弯，就能把他甩掉，他根本没有机会。
　　等他来到楼下时，警察已经来了，他们把马兹从套索上放了下来，装进了殓尸袋中。
　　他会被送到验尸官那里，然后被弄得一团糟。
　　看着这些警察并不尊重尸体的举动，接头人出示了自己的证件，「危险品管理局的特工，这是我的线人……」
　　几名警察斜睨了他一眼，没说话，继续很粗暴的对待马兹的尸体。
　　这让接头人更加的恼火，他刚推了一把其中的一名警察，其他警察的手就全按在了枪套上，同时一起盯着他！
　　这个动作，也让他一瞬间冷静了下来，他举起了双手，退了两步，「我会投诉你们的。」
　　为首那人无所吊谓的嗤笑了一声，「随你他妈的便！」
　　接头人很恼火，但毫无办法。
　　他知道，这是蓝斯和蓝斯家族在向他示威，但他却无能为力！
　　与此同时，还有一名卧底也被击杀了，以相同的方式。
　　警方很快就带走了尸体，并开启了调查。
　　蓝斯留下了两个卧底。
　　第一个卧底一直到现在都没有和别人接过头，甚至一度让蓝斯和其他人怀疑，是不是猜错了？
　　还有一个是危险品管理局留下来的，蓝斯需要把他伪装成为一个幸运儿，让他可以继续向外传递一些情报。
　　有时候，利用危险品管理局来，远比自己做要方便得多。
　　两名卧底的死亡让卢卡尔感觉到时机到了，而且蓝斯家族又开始招募人手，在他的安排下，贝诺也很快就混进了这批人中，成为了蓝斯家族的外围成员。
　　卢卡尔和贝诺讨论过，他们不能太频繁的接触，甚至接触的时候都不能碰面，或者靠近。
　　这是一项非常危险的任务，为了让贝诺打进蓝斯家族的核心层，卢卡尔还承诺他，无论他在蓝斯家族期间是否有过犯罪行为，甚至是杀人，都不会记录在他的档案上！
　　只有这样，贝诺才能竭尽全力的往上爬！
　　(本章完)

第262章 苗头
　　第262章 苗头
　　周末，受布鲁分局长的邀请，蓝斯和他一同参加了港区分局局长的退休典礼。
　　港区分局的局长已经到了退休的年纪，其实他去年年底就应该退休了，但当各个分局正面临着一些调动的情况，为了让继任者更好的坐稳这个位置，能够顺利的接班。
　　所以查理特意给老分局长打了一个电话，让他推迟几个月再退休，他答应了。
　　现在新的分局助理局长，也可以说是副局长的约翰已经全面接手港区的工作，老局长也时候放下担子了。
　　能在警察这个位置上无病无伤的干到退休的人，终究是少数，而且还是以分局局长身份退休。
　　所以金港城警界有些头脸的人物都会过来，一方面是为了表现出警界的团结，另外一方面也是对自己未来一种美好的祈祷，向往。
　　「我听说约翰为了当这个局长花了不少钱。」
　　在前往老局长住宅的路上，蓝斯随口问了一句。
　　约翰从帝国分区离开的时候狠狠的捞了一笔，至少一两万块，这件事很多人都知道。
　　听到蓝斯说起这个，布鲁分局长脸上就流露出了不悦的神色，「别和我提那个狗娘养的！」
　　「他就是一个杂种，知道吗？」
　　看着明显有倾诉欲望的布鲁分局长，蓝斯也有了了解了解的想法，毕竟……对他来说这也算是半个熟人，「如果你不介意的话，我可以帮你判断判断。」
　　布鲁分局长一边开着车一边说了起来，「你知道我们的收入并不高，市政厅……那些狗娘养的根本不会给我们批太多的预算。」
　　在说起市政厅时，他明显的压低了声音。
　　「警员们的开支其实也有不少，皮靴，警服，便装，枪油……有很多东西需要他们自己掏钱。」
　　「所以四十块钱看起来很多，但实际上我们和码头上的工人的收入没有太大的差别，而且我们工作性质的危险性更大，有时候受了伤，市政厅那边也只是按照最低标准给我们拨款。」
　　「所以我们需要有一些额外的收入。」
　　他瞥了一眼蓝斯。
　　蓝斯每个月都会赞助他一部分钱，包括警局中也有不少人从蓝斯的手中获得一些好处，如果让帝国分局的警察们在他和蓝斯之间做一个选择。
　　他相信，他会被那群亲密的战友抛弃。
　　理想不当饭吃！
　　联邦人其实比移民们有更深刻的理解，毕竟他们已经被残酷的现实鞭挞得无力反抗了，而那些移民却还因为没有痛彻心扉还保留着一丝幻想。
　　「约翰一下子收走了一条街三个月的规费，还从一些人那勒索了一部分钱，拿着两万五千块给了查理，还有五千给了老局长。」
　　「然后他就被调动了过去，马上他就要继任老局长的位置了，成为港口分局正牌分局长。」
　　「我听说其实他给查理送去的钱不止这些，还有更多，所以他一旦上台之后，肯定会想办法从港口区弄回来，这边的人们日子不太好过了！」
　　布鲁分局长对查理已经没有了太大的尊敬，一个已经引咎辞职的警察局局长，对他来说早就没有了压迫感。
　　而且，他能够成为「湾区猎犬」并不只是因为他的忠诚，还因为他的身份。
　　这座城市里有很多人愿意对湾区的老爷们献上忠诚，可湾区的老爷们连多一眼都不会看他们。
　　除非他们是什麽局长之类的，有着特殊的身份加成。
　　没有了那层皮，湾区的老爷们也不会像过去那样在意他，所以布鲁分局长就失去了「畏惧」，至于敬意？
　　一个比他更贪，更会演戏的上司，让他提不起丝毫的敬意！
　　「听说亨特有很大的可能？」，蓝斯问。
　　他也听说了这个消息，亨特很大概率会继任，他和查理一起给老爷们干了不少脏活，是下一个当狗的好人选。
　　布鲁分局长摇了摇头，「这个我不太清楚，虽然大家都这麽说，但最终能决定这个位置由谁来坐的人，是湾区的老爷们。」
　　「而且现在还有一个麻烦，市长。」
　　市长制的城市内部问题，都由市长作出最终的决定，他不点头，亨特就无法成为警察局长。
　　同样，他也可以直接任命其他人，现在他什麽都没有表态，让人不清楚他到底是怎麽想的。
　　而且他是否能够任命亨特成为下一任警察局长，也是一个问题。
　　车子接近了普利西亚和港区的边缘地带，这里有几个社区居住着很多的警察住户，他们喜欢扎堆住在这里。
　　这就是有钱的好处了，时时刻刻都能够让有钱人保持着身心愉悦。
　　一开门，就是相处得不错的同事们，而不像是那些居住在帝国区和港区的中下层警员。
　　他们一开门，就是那些发暗的甚至残留尿渍的公寓走廊，
　　眼瞅着布鲁分局长已经开始降低车速，他突然像是想到了什麽，说道，「那两个……案子，我们讨论了一下，把他们当作非法移民给安排了。」
　　他说的那两个案子，是指不久之前的跳楼案，两个人脑袋上套着绳索从公寓楼上挂下来，法医说他们在绳子绷紧之前还是活着的。
　　然后在绳子绷紧的瞬间，两个人就都死得不能再死了。
　　加上他们死得如此有「创意」，一看就知道是荣耀击杀，具有仪式性的死亡方式。
　　别人不知道是什麽情况，布鲁分局长很清楚，有一个是案发地在帝国区，他这边直接把死者以非法移民的身份走流程了。
　　也就是放在了待办案件的最下层，并且在没有外力的干扰下，这辈子他们很大概率都不会去碰这个案子。
　　非法移民意味着他们无法调查清楚这个人的身份背景，搞不清楚他的社会人脉关系，自然也查不出他为什麽会被人吊死。
　　如果不是仪式性的击杀风格太明显，布鲁分局长甚至可以直接给他安一个「自杀」的结论。
　　另外一个案件，就发生在港区，布鲁分局长和老分局长已经谈过了，都按照相同的方法处置。
　　车子很快拐入了路边的一个社区的内部道路，在进入社区内部道路前的大门处，还能看见「警察之家」这样的描述。
　　这里面居住的都是金港城的中层以上的警员。
　　老分局长有着自己独栋的房子，除了没有游泳池和球场外，其实这就是一个大别墅，但他们还是把它叫做独栋房子。
　　房子外的草坪上已经来了不少人，大家都在聊天，交谈。
　　大多数人都穿着便服，很少能够见到这麽多警官和正副警长聚集在一起，连查理都在这。
　　当他们抵达时，很多人的目光都投注了过来，看到蓝斯时还有些人不太认识这是谁。
　　布鲁分局长停好车后，和蓝斯一起来到了草坪上。
　　老分局长主动迎了过来，和布鲁分局长拥抱了一下，「谢谢你能过来！」，然后他看向了蓝斯，「你就是蓝斯先生吧？」
　　「没想到我的退休也让你跑了一趟，非常感谢你能过来，今天有不少朋友，你一定能够有很多的收获。」
　　他认识蓝斯，远远的见过，也看过蓝斯的相片。
　　蓝斯和他握了握手，然后把随身携带的小礼物递了过去，「我不知道该不该送礼物，但我觉得既然这是一件值得庆祝的事，我送点小礼品肯定是没错的。」
　　他说着看向了旁边的查理，「这麽做应该不违反警察条例吧？」
　　查理笑着和蓝斯握了握手，「当然不违反！」
　　此时的查理穿着考究的正装，伸手的时候还露出了手腕处的金表，比起相信他是一名退休警察，人们应该更加愿意相信他是一名有钱的资本家什麽的。
　　这一套，没有几千块根本拿不下来，可能是引咎辞职之后查理的思想已经开始转变。
　　过去他还会用袖子遮掩住金表，尽量不把那些好东西展示出来，但现在，他很热衷这些。
　　老分局长接过了礼物，「谢谢你的礼物，希望你能玩得愉快……」
　　正在说话间，约翰从旁边走过来，他看到蓝斯的时候愣了一下，这张脸他似乎在什麽地方见过。
　　他略微皱着眉，大脑在疯狂的转动，能够和查理还有老分局长站在一起，肯定不是什麽没有名气的小角色。
　　蓝斯似笑非笑的提醒了一句，「乔尼的面包房。」
　　约翰一拍脑袋，「对，乔尼的面包房，你是蓝斯？」
　　他很热情的伸出手，「我其实一直有听人说起过这件事，但始终无法把你和当时那样的情况联系在一起，这麽算来我们还是熟人了！」
　　在这个信息传播不发达的时代，人们对一个陌生人的了解往往都是从「传闻」开始的。
　　你可能听说过很多人的名字，但当他们站在你的面前时，你很大概率是不认识他们的。
　　甚至会因为那些传播的名声，让你脑海中自己脑补了一个人的样貌，声音，甚至是更多的东西，在第一次见面时才会发现差距之大让人无法想像。
　　简单的寒暄过后，三人才离开，蓝斯看着他们去迎接别人的背影，瞥了一眼身边的布鲁分局长，「现在让你去搞大联欢，应该没有什麽压力了吧？」
　　布鲁分局长哭笑不得，「你就这麽想要把钱送出去？」
　　蓝斯摇了摇头，看在他很听话的份上，他解释了一下，「国会不断给危险品管理局加权，现在你可能还只是觉得他们只能查走私酒。」
　　「你等等看，很快他们就会把手伸进你们的管辖范围内。」
　　「到了那个时候，如果警界不够团结，又没有一个核心人物，警察这个职业就会边缘化。」
　　布鲁分局长一脸的不可置信，「这听起来很吓人，但我相信联邦政府不会让它成为现实，因为我们才是城市的守护者。」
　　他说得很坚定，不过蓝斯却不那麽乐观，「你会看到的。」
　　今天在这里蓝斯认识了不少警察，十一个区的分局局长几乎都认识了一个遍，还有他们的副手们。
　　他们都很乐意认识蓝斯，因为大家都知道，蓝斯是一个很大方的人，也隐约的听说过他打算为警方举办一种联欢会一样的活动。
　　对于这种有钱慷慨，还有地位和威慑力的人，他们都发自内心的喜欢。
　　现场的气氛很不错，大家有说有笑的，但突然来的几辆车，打破了这份轻松。
　　危险品管理局的车，他们那些穿着统一制服的灰狗子们下了车，就朝着这边走过来。
　　所有人都停下了正在进行的社交，看向了他们。
　　查理和老局长迎了过去，比起老局长勉强还有些笑容，查理是一点笑容都没有。
　　如果不是这夥人和他们背后的主子，他就不可能丢掉自己的这份工作！
　　所以别说假装挤出一些笑容了，他连挤都懒得挤。
　　「有人举报你们这里在聚众饮酒，我们要检查一下，这是搜查令。」
　　高级特工直接出示了手中的搜查令，这种法律文书都是他们自己开给自己的。
　　查理终究是有些忍不住，「今天是他的退休庆祝，如果你们要来查，能不能换个时间。」
　　高级特工冷着脸直摇头，「我不管你们是谁，总之有人举报了你们在聚众饮酒，我们就得查一查，这是国会交给我们的工作和任务。」
　　「如果你对我有所不满，你可以打电话到酒精菸草和危险品管理局，或者国会相关委员会投诉我。」
　　「如果你不打算抗拒我们执法，最好先让开！」
　　查理的脸色很不痛快，他还想说点什麽，老分局长抓住了他的胳膊，微微摇头。
　　今天本来是一件值得高兴的日子，没必要因为这些人，弄得不那麽愉快。
　　也许是提前就知道了结果，高级特工的嘴角微微上勾，目光在两人脸上停留了片刻，大步朝着里面走去，同时挥了挥手，「给我搜……」
　　一瞬间草坪上的聚会就被弄得一团糟，这些特工的动作幅度特别大，不少东西都被他们碰翻在地，包括了桌子上的食物。
　　警察们都非常的恼怒，但对方就像是没有察觉到那样，他们甚至还搜查了老分局长的房子，从里面找到了两箱酒。
　　看到他们抱着两箱酒出来，老分局长实在是忍不住了，「这是我父亲留给我的，上面的日期可以证明在禁酒令颁布之前，它们就存在了！」
　　那名高级特工低头看了一眼，的确有几个瓶子上有写着生产的日期，他直接撕掉了那些标签，「现在没了。」
　　看着这些警察敢怒不敢言的样子，高级特工忍不住露出了一抹嘲讽的笑容，「我们走。」
　　看着他们离开之后，查理才松开了老局长的胳膊，「他们在挑衅我们，他们故意的，就是希望我们做出一些过激的举动。」
　　警察们都围了过来，查理的表情也很不好看，看上去他们是突然袭击了老分局长的退休庆祝，但实际上是在踩他的脸面！
　　他在任上时明确的表态不站在市长那边，现在就是报复。
　　他看着老分局长，「我会想办法把你的那些酒拿回来！」
　　最终这个庆祝不欢而散。
　　在离开时布鲁分局长和约翰在角落里聊了一会，等他回来后告诉蓝斯，约翰在问才处理的那个案子，是不是蓝斯的。
　　「我感觉他好像……会找你要钱，他这个人的名声很坏，他弄起钱来不要命，但花钱也很舍得。」
　　「讨厌他的人虽然比喜欢他的人多，但喜欢他的人明显地位更高。」
　　「如果他……算了，这件事不需要我担心，我应该担心的是他。」
　　如果约翰真的勒索蓝斯，布鲁分局长已经想像不出约翰的下场了！
　　希望他能把眼睛擦亮点，同时他也很肯定，约翰很大概率会那麽做的。
　　因为局长这个位置一天没有确定人选，就代表着每个人都还是有机会的！
　　他能花个几万块当一个分局的分局长，那麽再多花一点当一个局长，也不是不可能的事情！
　　在返回帝国区的路上，接近港区时蓝斯又听见了激烈的交火声，周围都是行色匆忙的路人，还有些人脸上带着一些惊恐的神色。
　　一些人从远处的街道中跑了出来，显然那边就是交火的地方。
　　这里不是帝国区分局管辖范围，布鲁分局长直接调转方向，他没有那麽蠢到要去现场看看的想法。
　　「最近帝国区内的火拼次数一直在增加，而且不断升级。」
　　「之前他们只会在后半夜火拼，现在白天也会交火了。」
　　「那些外来的帮派一点也不讲规矩！」
　　「幸好，蓝斯，帝国区有你，不然我很难想像它会变得有多糟糕！」
　　蓝斯的目光还停留在后视镜中，在那个已经没有人的路口，几个年轻人踉跄着跑了出来。
　　其中有人还摔了跤。
　　他们一边撤一边还手，但很快就被另外一伙人追上。
　　在大马路上，以一方留下了三具尸体，另外一方留下了七八具尸体告一段落。
　　远处的警车正好和布鲁分局长的车迎面而来，显然他们已经到达了一段时间，等交火结束了，才从巷子里开出来。
　　这，就是金港城，越来越乱。
　　(本章完)

第263章 昏招和码头
　　第263章 昏招和码头
　　办公室的门被「嘭」的一声撞开，一名身上带着伤的家伙在别人的搀扶下，从外面走了进来。
　　他腰腹上打着绷带，一些血渍从绷带里往外渗，看起来模样很凄惨。
　　他被搀扶到沙发边坐下，整个人都有气无力的。
　　比尔（红狗帮首领）猛的站了起来，他大步走到了沙发边坐在了这个负伤的家伙身边，「怎麽了？」
　　搀扶着他进来的人说道，「他出门的时候被伏击了，我们打退了伏击者，但他也受了伤。」
　　「他运气不错，不太好，子弹击中了肋骨，肋骨刺破了一些肺部什麽的，总之需要住院。」
　　比尔一脸难以置信，「那你他妈把他带到我这里干什麽？」
　　「我不是医生，这里也不是医院！」
　　那人只能苦笑着说道，「医院不太安全，他们已经在搜查医院了，所以我想来想去，只能先过来。」
　　其实他夸大了一些伤情，子弹的确击中了肋骨，肋骨也的确骨折了，但并没有刺破肺叶。
　　医生说可能有些刺伤，也没有出现出血的情况，也已不做处理，只要静养就行了。
　　但有一句话他没说谎，他们出来的时候正好碰到了前来搜查他们的人，双方在医院门口交火后，逃了出来。
　　躺在沙发上的家伙睁开眼睛，他现在疼得受不了，但他不敢乱用止痛药。
　　止痛药的一些问题其实已经开始逐渐的被民众们发现，吃了止痛药就舒服，不吃止痛药浑身都疼，这显然是不对劲的！
　　但知道了又怎麽样？
　　止痛药已经成为了一些滥用止痛药的病人重度依赖的东西，就算他们知道不应该继续服用止痛药，他们的身体也会逼迫他们继续服用。
　　更别说不仅仅是身体上的痛苦，还有精神上的！
　　那些开发出特效止痛药的医疗集团不仅没有想着如何解决这个问题，他们还推出了大瓶装，生怕依赖症患者不够吃。
　　这个家伙穿着一件粉色的夹克，没有内衣，精光。
　　他是红狗帮麾下一个比较能挣钱的高级干部，经营着港区一家非常棒的酒吧。
　　上真空就是他的酒吧的特色，那些服务员几乎都是上真空的行走在酒吧里，只要你点了酒，就可以揩揩油。
　　不过即便只是揩揩油，就已经让很多人邦邦硬了！
　　因为揩油，是不花钱的。
　　反正他们不管去什麽酒吧都要喝酒，在其他酒吧他们如果敢这麽骚扰啤酒妹，会被保安抓出去，然后捶一顿。
　　但是在这里，他们不仅不会揍你，那些服务员反而会露出甜甜的笑容。
　　哪怕就算每一杯都贵五分钱，十分钱，他们也都很愿意来这里。
　　特殊的经营理念让他成为了帮派最赚钱的高级干部之一，也是比尔比较看重的人。
　　此时他睁开眼睛强忍着剧烈的疼痛看着比尔，「我们得反击！」
　　他伸手抓着比尔的手腕，疼痛让他下意识的用足了力气，这也让比尔疼的眉头都拧在了一起。
　　他本想说「你弄疼我了」，但又觉得说这个话会显得自己太娘炮，于是只能忍着。
　　「我知道，我会阻止的！」
　　那人摇了摇头，「不是小打小闹，比尔，如果我们这次不把他们都消灭，我们很快就会完蛋！」
　　「他们是最纯粹的犯罪组织，而我们不是！」
　　这句话，让比尔陷入了沉默当中，就连外面赶回来的两名高级干部，也在门口听到这话愣住了。
　　比起其他犯罪集团，红狗帮其实一点也不纯粹。
　　他们几乎不主动惹事，也不会有事没事杀死谁，他们最乐意做的就是带着姑娘们一起赚钱！
　　这种人，或者说这种组织，其实他们不适合以一个帮派的形式存在，他们应该依附在其他帮派的身上，作为一种补充存在。
　　好几双眼睛看着比尔，比尔也知道，这不是他开玩笑的时候。
　　他掰开了把自己手腕都抓青了的手，「我会认真考虑的。」
　　他走了几步，「他这麽痛苦，为什麽不给他来点止痛药？」
　　「其实我觉得……」，他说着说着，停了下来。
　　他觉得止痛药会成为未来更赚钱的东西，不过他不知道怎麽表达，而且现在止痛药的配方和生产资格，都在医疗集团手中。
　　他只是本能的认为，比酒精更能够让人产生依赖的东西，肯定能帮助他们赚更多的钱！
　　那些酒人们可喝可不喝，就已经这麽赚钱了，如果他们每天都要喝，而且每一杯都不便宜呢？
　　让手下把这个家伙送走后，比尔让人通知其他高级干部，回来开会。
　　晚上，他们聚集在一起的时候，比尔说了白天发生的事情。
　　这引发了不少高级干部的共鸣，他们中不少人的酒吧或者自己，都被骚扰或者袭击过。
　　「我们一直在被动的挨打，现在我们不能这样下去，我们要好好的反击一次！」
　　比尔首先奠定了自己的基调，「另外，我们需要团结一部分人和我们一起对他们出手，港区内有很多小帮派，他们肯定愿意得到一些发展自己，而代价就是派出一些枪手。」
　　「如果他们不动手的话，我们和他们拼到最后，说不定会被这些人捡了便宜。」
　　其他人对于比尔的这种认知和观点非常的赞同，现在港区太混乱了！
　　波利完蛋之后兄弟帮的中高层也差不多全完蛋了。
　　能被抓的都被抓了，还有一些没有抓住的都已经逃了出去，整个兄弟在继卡米拉帮之后，成为第二个消失的帮派。
　　没有了兄弟帮压着港区，大大小小的势力都开始崛起，根据非官方的统计，整个港区有二十多个大大小小的帮派。
　　从某种程度上说，兄弟帮和big波利的存在其实还是有很大价值的，至少他们在的时候，港区没有这麽的混乱过！
　　目前从纸面上来说，红狗帮还是最大的帮派，但这些小帮派加在一起的力量，也不一定就弱于红狗帮！
　　其他高级干部对此没有意见，比尔提出要拿五万块钱和一部分军火，支援给这些小帮派，让他们团结在一起，朝这个外来的帮派发难。
　　差不多要七万多块钱，包括了军火武器，比尔的意思是大家平均分这笔支出，可这里可就招致了一些高级干部的不满。
　　最先发难的是一个穿着皮短袖夹克，还戴着刺钉项圈，画着浓妆的家伙。
　　他经营的酒吧除了该有的那些服务外，主要以同性交友为卖点，收入也非常的高。
　　这年头这种行为还被视作为异端，但感情的事情是突破世俗道德界限的，在别人看来这显然是不应该发生的事情。
　　可当感情经过累积，铺垫，突然间如同洪水海啸那样爆发了，谁都阻止不了！
　　这不是谁的错，只是真诚的，发自心底的情感迸发而已。
　　他的酒吧里很多这种人，只有在这里才能不让他们受到歧视，他们很喜欢这个酒吧的氛围，也愿意为它昂贵的支出买单。
　　酒吧的名字就叫做「怎麽了」，简单，通俗，但不易懂，不过去过一次的人都会明白，并且对那印象深刻。
　　项圈男吸着烟，翘着兰花指，「比尔，你是帮派首领，我们赚到的钱都有你的一份，而你赚到的，就是你赚到的。」
　　「所以我觉得你应该多掏一些……」
　　其他人也纷纷附和，说是帮派资金，但最后实际上还是进了比尔的口袋里，现在他们没有说全让别人掏，其实已经够可以了。
　　比尔瞥了她一眼，但他知道现在不是发火的时候，最后还是作出了让步，「我拿四万，剩下的三万五，你们几个人分。」
　　看着他们还想要讨价还价的样子，比尔直接没有给他们机会，「我不想再讨论了，否则乾脆各管各的！」
　　最终他们还是妥协了。
　　当天晚上港区的一些小帮派就得到了消息，说是红狗帮的比尔对外来者搅局非常不满，他知道红狗帮可能无法像蓝斯家族那样，把外来帮派清除出去。
　　但他希望大家能够抱团在一起，把这个害人的外地帮派至少从港区中赶出去。
　　为了达成这个目标，他愿意拿出五万块和大概价值两万块到三万块的军火，免费提供给本地的接头家族。
　　一下子别人这边就成为了整个城市的焦点！
　　其实不只是港区面临这样的问题，其他区，市中心，溪谷区，锡林区，外来帮派都已经站稳了脚跟，开始和本地帮派火拼。
　　目前看来最安静的地方，就是小苏木里，湾区，和帝国区。
　　蓝斯也听说了这件事，晚上大家在聊天的时候，他对此并不太看好。
　　「比尔的脑子不太好，如果是我，我情愿把这些钱用去招募枪手然后给他们发武器，而不是把武器和钱送到那些可能是竞争对手的人手上。」
　　「并且他忽略了最大的一个问题，那就是红狗帮，才是目前港区规模最大的帮派！」
　　其他人都是一愣！
　　现在的这里就如同一个……家庭小课堂，所有能够坐在这里的人，都是家族的高级干部，中坚力量，蓝斯需要他们能够读懂更多的局势。
　　哪怕是伊森，都抱着一桶炸鸡坐在角落里老老实实的听着。
　　蓝斯端着他们递过来的咖啡，抿了一小口，一年之前他们中的任何人都没有想过能拥有这样的一天！
　　居住在独栋豪华的房间里，喝着上好的咖啡，可以闲聊着一些事情，而不是累得躺下来就想闭眼睛。
　　「从比尔的角度来说，他是在对付外来者，但对那些正在崛起的街区家族来说，比尔是在扼杀他的挑战者。」
　　「这是两种完全不同的概念，如果他能做到让大家都有前者的感觉，那麽没问题！」，蓝斯翻了翻手腕，「大家都是金港人，他们会这麽做。」
　　「但如果他做不到，他的这些做法，就会让人觉得，他已经很虚弱了，虚弱到需要藉助那些街区家族的力量，才能对抗挑战者。」
　　「这对一个帮派来说很可怕！」
　　「他正在暴露自己软弱的地方，而且他真的很软！」
　　这是一个双关的笑话，有人说比尔也是基佬，虽然没有什麽明确的证据能证明这一点，但人们从他和萨姆（红高跟已经挂了的经理）大致相同的装扮来分析，他可能也是那样的人。
　　喜欢穿红色或者粉红色的衣服，虽然他可能不会把自己变得那么女性化，但他依旧喜欢打扮自己，努力做出精致的样子。
　　所以这个软，不只是说他的态度。
　　房间里只有两个女孩，她们早就习惯了这种风格，也都在哈哈大笑。
　　等他们笑了一会，蓝斯才继续说道，「所以，他们会有大麻烦，而且这个大麻烦，还是他们自己引起的。」
　　看着大家都陷入了沉思当中，蓝斯很满意，他瞥了一眼埃尔文，他也在思考。
　　唯一能一下子就听明白他说的意思的人，可能也只有肖恩。
　　倒不是说学习成绩好的人就一定聪明，只是他能够更快速的捋清楚逻辑关系。
　　等其中一些人已经露出了明悟的表情时，蓝斯把喝完了的咖啡杯递给了科琳达，「注意一下我们和港区交界的地方，安排人定点巡逻。」
　　「很快或许就会有关于比尔糟糕的消息传出来。」
　　「然后就是继续开酒吧的事情，酒水的价格还会持续涨价，我们也继续涨，比市场价低一点就行，继续维持我们的优惠政策，把人吸引到帝国区来。」
　　「明天让波顿加派一些人手，盯紧了那些进入帝国区的陌生人，还有那些危险品管理局的疯狗。」
　　「这一次，我们再开五家酒吧！」
　　梅罗有些担心，「我们有那麽多的酒吗？」
　　蓝斯让埃尔文去打了一个电话给尼克，尼克告诉他们，在郊区的仓库中，至少还有一千桶葡萄酒和土豆酒。
　　整个农场都在疯狂的生产，现在危险品管理局还没有意识到这一点。
　　他们始终认为酒厂都已经全部停产了，大多数的酒都是来自于海面上，金港城周围并没有什麽太大的酿酒厂，仅有的也都被关停了。
　　就在他们眼皮子底下，郊区的牧场中，那一间间仓库里，大量的酒桶堆积如山，每天走在附近都能闻到酒香味。
　　这也让蓝斯决定把农牧场继续外迁，最好能到溪谷市那边的大溪谷中去，很自由这样才安全一点。
　　既然手里还有充足的酒，那麽增开酒吧就不是问题。
　　这一次，蓝斯向外提供的都是有着专门酒瓶的酒。
　　品牌这个问题，在私酒中也值得使用，当有一天禁酒令结束了，那些在禁酒令期间撑过来的酒鬼们，会无比热爱那些帮助他们度过黑暗时刻的酒。
　　蓝斯还亲自参与了设计，他参考了拿波威士忌的瓶身，把酒瓶颈上的标志换成了烫印的狮子头像。
　　并且也参照拿波威士忌，把酒的档次，分为「金狮」丶「银狮」和「铜狮」。
　　不是他非要抄袭拿波威士忌，而是这套做法太方便了，任谁一看就知道这是高档酒还是低档酒！
　　而这些酒的名字，就叫做「狮牌烧酒」。
　　这将来会成为一个知名品牌，贯穿了禁酒令的就是它最核心的卖点，人们会喜欢这段发展历史，并称它是具有「传奇色彩」的酒。
　　「继续购买原材料，尼克那边还需要继续扩大规模，我们不仅要做我们自己的生意，当我们有更多的储存时，我们可以向外售卖。」
　　「这一样赚钱！」
　　蓝斯谈妥了接下来一段时间的发展基调，包括更多的招募外围成员，随后大家聊了聊一些新鲜事，就各自回房间睡觉了。
　　对他们来说所谓的「新鲜事」，很大概率就是发生在酒吧中的一些趣闻。
　　那些酒鬼们总是能够弄出一些笑话来，这也是每天晚上的例行节目。
　　翌日上午，蓝斯起来吃了早餐过后，就急匆匆的前往了码头，因为这几天工人工会的大会就要召开了，他肯定要在现场盯着。
　　码头上几乎所有人都认识蓝斯，当他的停下车后，还有很多人从远远的地方走过来和他打招呼。
　　其他的地方无论酒水的价格怎麽涨，工人工会的价格都保持在一个很低的程度。
　　这也让很多人希望能够加入到码头来工作，仅仅是因为这里的酒便宜！
　　码头管理公司可能在招募工人问题上，从来都没有这麽宽裕过，很多人甚至表示少给点钱都行……
　　斯考特和沃恩等人也是一大早就过来了，见面后蓝斯和他们分别握了握手，斯考特看起来很兴奋。
　　他和沃恩一起走到了角落里，「我得谢谢你，蓝斯，我听沃恩说了，你对我们的工作有很大的支持！」
　　蓝斯倒是没有谦虚，「我确实做了不少工作，但我相信如果你能进入总工会，对我和沃恩，乃至整个金港城都是一件好事。」
　　「而且我的这些投入也不是不求回报的，这是好几万，斯考特会长。」
　　「我希望将来有一天，我需要你的时候，你能没有选择忘记今天我做的一切！」
　　斯考特笑得很随和，他还看了看沃恩，就像是在说「难道我是这种人」一样。
　　(本章完)

第264章 辛克和竞技大会和贪婪
　　第264章 辛克和竞技大会和贪婪
　　蓝斯对斯考特会长说的话，其实已经和沃恩说过了，但他担心沃恩会考虑到一些问题，把话说得很委婉。
　　传话最大的问题就在这，态度，情绪，表达，永远都不可能一模一样。
　　只要不一模一样，就有可能出现问题。
　　也许蓝斯的一些诉求，比如说必须坐在主席台上，可能会被沃恩传承「蓝斯希望能坐在更醒目的一些位置上」，从而他被安排到了主席台下的第一排。
　　这种事情非常可能发生，并且已经发生过很多次，在其他什麽地方或者事情中。
　　沃恩很难和蓝斯那样强硬的说这些，他的态度只要一委婉，就会表错意。
　　所以蓝斯必须亲自表达一下。
　　斯考特会长并不觉得过分，人家花了钱的，他在码头上干了这麽多年，他已经不像年轻时还会有些不切实际的想法。
　　立刻就点着头更强烈的表达出了自己的态度，「蓝斯，你可以相信我，我不是忘本的人！」
　　「你帮助了我这麽多，你是我最好的朋友之一，如果有能用得上我的地方，我肯定不会拒绝！」
　　很好的表态，至少从这一刻来说是如此。
　　结束这个有点私密的话题后，开始「排练」，主要是举办方排练整个流程大致的过程。
　　蓝斯的位置本来在主席台的最右边，现在挪到了靠近中间，整体看大约在右侧四分之三的位置，斯考特很伶俐。
　　包括了上台颁奖，也都是几个人轮流一边这样来。
　　当然先是谁，后是谁，他们还是有些分配的，蓝斯大概排在第四名，紧随利卡莱州劳动联合会的副会长，总工会的专员以及利卡莱州码头工人工会的会长，来颁发奖牌奖金什麽的，比斯考特会长还提前一个位置。
　　这就是赞助商的含金量，如果不是劳联的人非要来凑个热闹，蓝斯肯定是排在第三。
　　如果换一个活动，作为赞助商，蓝斯肯定会排在第一第二，但这次不同。
　　在「工人大团结」的口号下，此时的联邦工人阶级是相信他们拥有改变世界的力量的！
　　所以资本家，也不能排在他们的上面！
　　这也是联邦政府和资本家们最头疼的问题，因为他们真的有这股力量！
　　当劳联发动起大罢工的时候，无论是联邦政府还是资本家们，都必须为此买单，一个行业甚至是整个社会都有可能停摆！
　　他们正在研究解决这个麻烦的方法，通过什麽方式，让他们手中的「钥匙」失效，不过看起来，可能还需要一些时间。
　　整个流程安排得很细致，让蓝斯有些意想不到的是，他还看见了一个很特殊的年轻人。
　　那个年轻人身边也围绕着一些人，甚至是考斯特会长在看见他的时候，主动和蓝斯告罪一声，迎了过去。
　　「这是谁？」，蓝斯没见过这个年轻人，但从他的着装，气质来看，应该不是一般的人。
　　沃恩有些奇怪的看了一眼蓝斯，「这是市长的秘书，但也有人说是幕僚。」
　　可能是注意到了这边的目光，那个年轻人居然还对着蓝斯微笑着点了点头，蓝斯也很礼貌的伸手在帽子上摸了摸。
　　沃恩用一种羡慕的口吻说道，「知名联盟大学毕业，一毕业就被市长看中，成为他的秘书，一直到今天。」
　　「很多人说市长正在把他当作是自己的政治接班人培养，大家都相信这一点，你看见了，什麽事都是他在做，而不是那个人。」
　　沃恩说的「那个人」，显然就是传闻中的私生子埃里克，不过以蓝斯和埃里克打交道的过往来看，埃里克确实担当不起这份工作。
　　而且以后也没有机会，因为他对止痛药的依赖性非常强，没有人喜欢一个随时随地需要止痛的病人，而且他私生子的身份也不那麽能上台面。
　　再培养一个，似乎就成为了不得不作出的选择。
　　蓝斯还想到了更多的东西，如果市长没有血亲上的继承人，那麽他在政坛上的敌人就不会很多。
　　他没有血亲后代继承他的荣耀和仇恨，意味着一切都会在他失去工作能力的那一刻，画上一个完美或者不完美的句号。
　　或许这也是他能够来金港城的原因之一，没有人担心他会成为下一个「山头」！
　　不过更让蓝斯觉得有趣的是沃恩，「你对市政厅的这些人好像很熟悉。」
　　沃恩也听出了蓝斯话里类似开玩笑一样的嘲讽，他一点也不在意，「这也是我的工作之一，我得弄清楚当工人们受到了迫害时，我最应该去找谁，才能解决问题。」
　　「我认同了你的说法。」
　　沃恩听完哈哈大笑，「我不需要认同，蓝斯，这就是我的工作！」
　　说着话，那人和斯考特会长一起走了过来，还有几步路时候，年轻人就伸出了手，「辛克。」
　　「蓝斯。」，两人握了握手，蓝斯觉得很奇怪，这个叫做辛克的年轻人没有需求和他认识。
　　不过很快他就知道了，原来市长也知道了这件事，但他……不太好出现在这，所以他就派了这位辛克来参加。
　　这样回避了一些问题，比如说市长有可能没有坐在主席台的最中间，劳联的人可不和你谈你是不是市长。
　　就算是总统，劳联的人都想要和他掰掰手腕，更别说一个市长了。
　　所以他自己不会来，派了辛克来。
　　「到时候我就坐在你旁边。」，辛克还主动给了蓝斯一支烟。
　　香菸永远都是社交利器，即便是陌生的，甚至是「对立」的关系的两人，也能交谈几句。
　　蓝斯吸着烟，再次打量了一下他，「我以为你们会躲起来。」
　　辛克笑的的眼睛都眯成了一条缝，「躲起来解决不了问题，蓝斯先生。」
　　「而且我认为没有什麽是不能谈的，政治，帮派，经济，金融，贸易，国家甚至是战争，都可以谈，都可以解决。」
　　这句话让蓝斯琢磨出了一些不一样的感觉，「你在为市长做说客？」
　　辛克向后挺起了背，同时摇着头说道，「拜托，我看起来真的像是傻子？」
　　「之前你就拒绝了他的邀请，现在就更不会了，大家都看得出，他并没有占据到什麽优势。」
　　「这座城市顽固得就像是一块钢铁，就算表面上有些坑坑洼洼的地方，也很难找到足以撕开它的缝隙。」
　　「我这麽说的原因是我们迟早要离开，当没有了对立的立场之后，我们其实还是可以做朋友的。」
　　「我对你很感兴趣，蓝斯。」
　　蓝斯退了一步，「我不反对这个，但我也无法让自己接受。」
　　他在表明态度，用相对温和的方式，辛克听完哈哈大笑，「听说你从一个非法移民能走到今天，还在很短的时间里利用了一些小招数，变成了本地人，老实说这很不可思议！」
　　「所以我觉得你很有趣，想要对你有更多的了解，也许能发现你更多的神奇做法。」
　　「而不是……」，他的目光向下，随后露出略带着歉意的笑容，「……我对这个也没兴趣。」
　　沟通到此就算结束，他再次伸出手，和蓝斯握了握，「我还有些其他事，能和你聊聊很有趣，蓝斯先生。」
　　蓝斯也表达了至少面子上的善意，「你也是个有意思的人，辛克先生。」
　　没有更多的交谈，辛克点头向其他人质疑后，最后和蓝斯摇晃了一下手臂，转身离开。
　　看着他离去的背影，蓝斯觉得这是一个很奇怪的人。
　　站在不远处聊天的沃恩和斯考特会长再次回到这，「我不知道你们认识。」，斯考特会长觉得有些神奇，他们不应该是对立的两边吗？
　　蓝斯笑了笑，没回答，「如果没有其他事情，我去俱乐部看一看。」
　　他们没有拒绝，蓝斯就直接走着去了俱乐部。
　　一路上都是工人们对蓝斯热情的打招呼，问候，蓝斯也热情的回应他们。
　　大家都很尊敬蓝斯，主要是俱乐部的酒真的太便宜了，而且蓝工服们流传出蓝斯每个月都要亏损几千块，他这麽做的目的仅仅是为了让大家下班之后，能够喝上一杯他们负担得起的啤酒，或者其他什麽酒。
　　工人阶级其实很容易被说服，当然这不是说他们容易被愚弄。
　　他们有着更强烈的参与感和共情能力，他们能够感受到蓝斯对他们的尊重，所以他们尊敬蓝斯，这很正常，也顺带着还敬畏他。
　　到晚上下班之前，俱乐部都是不营业的，不过这里有很多人已经在准备为晚上的营业做准备了。
　　他们需要清扫地面，然后整理各种东西，包括清洗一些道具什麽的。
　　看到蓝斯，这边负责的家伙主动跑了过来，「蓝斯……」
　　蓝斯和他碰了碰拳，这个家伙叫罗伯特，是埃尔文的同乡，也算是第一批加入蓝斯家族的人。
　　「我就是过来看看……」，他注意到墙壁上已经贴着很多人的相片了，还有他们获得的荣誉。
　　「他们其实很看重这个！」，因为这边的经营时间正好是颠倒的，所以他几乎不回新湾区的房子那边。
　　他为蓝斯介绍着最近俱乐部的情况，那些能挂在墙壁上的人，还有他们得到的东西。
　　一枚其实不值什麽钱的奖牌，一张奖状，以及几十到几百块钱不等的奖金！
　　「一点点奖励就能让他们的工作变得充满激情，一些码头公司和管理公司那边过来找过我，说想要给我们一点赞助，但我拒绝了。」
　　他说着有些忐忑不安，蓝斯倒是颇为欣赏的看了他一眼，「做的不错，我们不缺钱，而且你要让他们明白，他们得到的东西，是我亏钱给他们的，而不是那些资本家给的。」
　　「当东西来得不那麽容易时，他们就会维护我们，但如果他们觉得任何人都能做这个的时候，那麽我们对他们来说，也就变得不那麽重要了。」
　　「到时候他们会觉得，反正都是资本家们的钱，我们只是一个台前的组织者，他们不会感激我们，反而会觉得我们是资本家的走狗。」
　　「所以保持独立和纯粹，继续亏钱，没什麽问题。」
　　「亏得越多我越高兴，而且也不用担心这里会造成巨大的亏损。」
　　「这些钱亏损的速度远没有我赚得快。」
　　「啤酒打得满一点，吃的东西肉塞得多一点，汤汁也多浇一些。」
　　罗伯特紧随蓝斯身后，牢牢的记住这些东西。
　　在人们还不那麽重视精神满足的时候，蓝斯的这套搞法，绝对是统治级的。
　　它满足了人们的口腹之欲，满足了人们对酒精摄取的渴望，也满足了人们的精神需求。
　　止痛药只能让人因为疼痛而产生依赖，但是这些，能够让他们去克服疼痛！
　　港口的对面突然传来了几声枪响，然后就是激烈的枪声，大概持续了三四分钟，才完全的停歇。
　　隔着很远都能感受到交火时的激烈。
　　「港区越来越乱了，现在几乎每天都会有枪声响起。」，罗比特感慨了一句，之前这里很平静，但随着市长不再虚伪的隐藏自己，矛盾升级，港区就越来越混乱了。
　　远处沃恩小跑着跑了过来，微微喘着气，「明天我们是不是应该找一点警察过来维持一下秩序？」
　　「现在这些枪战有些太吓人了！」
　　蓝斯想了想，点了一下头，「正好，我认识港区分局的新分局长，这件事交给我。」
　　下午他去一趟劳务介绍所，现在登记在劳务介绍所这边的非法移民就有九千多人，还有一些是合法移民以及本地人。
　　整个能够纳入统计的人数超过了一万三千人。
　　并且随着万利劳务介绍所的规模越来越大，更多的不想工作又想要拿钱的本地人，都开始把工卡送过来。
　　这里有非常完善的资源和统计办法，确保每个人的工卡都能最大限度的被使用上，让他们每个月至少能够拿到四十块钱的高薪！
　　不用干活，还他妈有接近标准平均工资的收入，这就像是一则GG那样，吸引着更多的人加入！
　　这是一个良性循环，只会越来越好。
　　劳务介绍所门口早就挤满了人，这里也成为了一个自发的「人才中心」，很多企业直接把招工的简章张贴在附近，也确实招募到了一些人。
　　在和肖恩聊了会闲天后，蓝斯去了他的办公室。
　　他有段时间没过来了，不过这里每天都有人打扫。
　　他坐下后拨通了约翰的号码，电话很快就被提起。
　　「是我，蓝斯。」
　　「嘿，蓝斯，今天过得怎麽样？」
　　「很好，有件事我希望能和你沟通一下。」
　　「说吧，我正在听。」
　　蓝斯捋一下，「明天码头这边有个码头工人竞技大会开幕式，要持续几天的时间。」
　　「但最近港区有点噪杂，我希望明天你们能够帮忙维持一下秩序，最好能和那些帮派谈谈，这几天消停一下。」
　　蓝斯说完等了几秒，看了一下听筒，「你有在听吗？」
　　「是的，蓝斯，我正在考虑你提的这个建议，但我现在有点为难。」
　　蓝斯挑了挑眉梢，「有什麽为难的，或许我可以帮你解决？」
　　「我们没有这个工作内容，比如说帮你们维持港区的治安，如果警员们被派遣到了他们工作之外的地方，有可能会让民众们很不满。」
　　「这些小市民很难搞，他们会打投诉电话，你没有当过警察，不知道他们有多烦……」
　　蓝斯打断了他的话，「我赞助港口分局两千块。」
　　听筒中约翰的声音果然变得更轻快了一些，「我不是这个意思……」
　　「三千，如果再多我就让布鲁跨区来做。」
　　约翰立刻就答应了下来，「这是我的辖区内的事情，他们跨区并不合理，不过我觉得你说得还是有一点道理的。」
　　「明天我就安排人去执勤，我保证未来三天时间里，港区不会发生枪击案！」
　　「很好，说定了，最好别出什麽意外。」
　　听筒中传来了约翰欢快的声音，「我保证不会出什麽意外的，蓝斯先生！」
　　蓝斯挂了电话之后思索了一些，认为没有什麽问题之后，就离开了。
　　晚上的时候他和布鲁分局长通话时谈到了这件事，他对蓝斯的选择表示支持。
　　警察跨区工作确实有点不太好，是对同行的不尊重，不过他也提醒了蓝斯，约翰是一个很贪婪的人，如果能不和他接触，就尽量少和他接触。
　　第二天天不亮，整个码头都悬挂上了彩旗，还有很多工人今天都带着家属们一同来到了这里。
　　虽然今天还有工作要做，但毕竟这是一个盛事，不管是码头管理公司，还是那些企业，他们都表示了支持。
　　随着时间指向九点半，车队在警车的开道下，从酒店一路直奔码头。
　　当车队进入码头的大门时，斯考特会长甚至还命令让人放了礼炮！
　　看得出，他真的下了血本！
　　蓝斯的车在第四辆，今天他也特意换上了前段时间才让老裁缝做的新衣服，整个人看起来更加的精神了！
　　当车子停稳时候，周围大批的记者都在疯狂的按动快门，这绝对是历史性的一刻！
　　对工会和劳联来说！
　　(本章完)

第265章 码头上枪声6668
　　第265章 码头上枪声[666+8]
　　来之前，劳联方面对这个竞技大会的观赏性并不抱希望，毕竟码头工人能有什麽令人眼前一亮的技术比拼？
　　只是斯考特第一个提出了这个想法，所以他们才会过来看看情况。
　　劳联内部讨论时，有人认为应该把焊工钳工什麽的集中在一起。
　　这些技术工种的技术比拼更有看头，也更精彩一点，当然码头上也有焊工之类的。
　　不过这部分数量很少，并没有纳入比赛竞技的行列。
　　随着州劳动联合会副会长，以及总工会的专员代表，州总工会的会长等人陆续从车里出来后，也终于轮到蓝斯了。
　　已经下车的三人感受到了充满热情的迎接，每个人心情都不错，他们也站在主席台上看向了第四辆车。
　　当沃恩他们不知道从哪找来的主持人开始报迎接词的时候，码头上响起了更热烈的掌声，还有口哨声和其他声音！
　　州劳联的副会长微微眯着眼睛看着从车里出来的蓝斯，有些好奇的问道，「这个人很有钱吗？」
　　「我看大家似乎都很欢迎他。」
　　州工会的人知道得多一点，「他赞助了很多钱，而且本地的俱乐部也是他在经营，所以码头上的工人们都挺喜欢他的。」
　　劳联的副会长有点疑惑，「是你们要求他经营的？」
　　各个行业的俱乐部之类的都难以为继，一方面是资金和精力的问题，对于这个时代，这个时期的工人阶级来说。
　　他们其实没有那麽多的不切实际的诉求，他们唯一的诉求就是有好吃的，特别是肉，然后能吃饱。
　　可就算是这点都很难满足他们。
　　至于在填饱肚子之后还能喝一杯什麽的，那都是天方夜谭，这年头售酒是犯法的，那些工会才不会做这种……可能有工会会做，但大多数工会是不会碰的。
　　俱乐部的经营是很困难的，如果你把实惠让给了工人阶级，那麽俱乐部铁定是要亏钱的。
　　作为非营利性质的组织，工会来钱就那麽几种方法，支撑不起他们在俱乐部上的消耗。
　　所以前些年还红红火火的工人俱乐部，现在突然间就遭遇了冷落，有些地方某些行业，甚至直接都不再经营了。
　　唯一经营得不错的，也就是一些正走俏的行业，比如说汽车生产企业，电力企业等。
　　可如果要把俱乐部交给别人经营，那些资本家经营的目的就是赚钱，那麽俱乐部不仅不能为工人提供消遣放松，用来交流经验心得的作用，反而会成为一个大麻烦。
　　他们情愿关了，不开了，也不愿意转出去。
　　所以劳联的副会长就很好奇。
　　州工会的会长解释了一下，「是他自己要求经营的，而且我听说他每个月都要亏损几千块。」
　　劳联的副会长露出了一些惊容，「亏损这麽多？」
　　「那他为什麽还要继续干？」
　　州工会会长脸上露出了一种评价傻子的表情，不过他没有真的把蓝斯当傻子，「他说只要他亏得足够多，就没有人能把这个事情从他手中抢走！」
　　劳联副会长就这麽一愣，再次看向蓝斯时，眼睛已经睁大了不少。
　　他懂了蓝斯的意思，赚不赚钱不重要，这些支持他的人，才是最重要的！
　　周围的人都在鼓掌，他也开始举起手轻轻的拍着手，「有点意思。」
　　蓝斯走到了主席台上，和三人分别握手后，找到了自己的位置。
　　接下来就是斯考特会长，辛克，还有一些其他人。
　　今天劳联来了不少人，蓝斯还看见了黛比女士，他还主动和对方打了招呼，不过黛比女士并没有资格坐在主席台上。
　　她只负责一个分类的熟练工联络和工作安排，和码头工人也没有什麽关系。
　　在一连串的暖场讲话结束之后，斯考特开始谈起举办这场活动的意义和目的，他提出「技术」并不是不具体的。
　　当人们使用了一种标准化的方法来评价一个人拥有的技术能力后，技术，就具现化了。
　　他认为这一场盛会将会是改变工人阶级格局的一场盛会，劳联的副会长在随后的致辞中也认为，这场盛会对于整个工人阶级影响深远且重大！
　　在彩带飞舞中，大量用来测试技术的东西，被送到了广场上。
　　说是广场，其实就是一块空地。
　　最先上来的是螺丝工，这是码头上最常见的，大家都互相不服气。
　　今天这场活动是沃恩亲自主持，他也要在各界同行面前好好露个脸，为接替斯考特做好准备。
　　「……这里的每一颗螺丝都提前浸泡在了海水中已经有了一段时间，经过我们的检测，它们都已经『锈死』。」
　　「现在我们需要参赛选手，在最短的时间里，使用你们手边常见的工具，把螺丝和螺母分开。」
　　都是很普通的工具，扳手，撬棍，还有一些什麽东西。
　　他们需要解开的螺丝足足有成年人伸开的手掌那麽大，发红的铁锈让人已经能够感受到它的不简单。
　　随着计时开始，工人们立刻开始想办法摆弄他们面前的螺丝。
　　在主席台上，斯考特会长也开始为劳联的副会长以及其他人介绍情况，螺丝锈死在码头上会经常发生。
　　海边的腐蚀性很强，防腐蚀的油漆并不算好用，还是会经常出现锈死的情况，所以这就考验到了螺丝工人打螺丝时的技术和手段。
　　看着他们使出各种办法，才慢慢的将螺丝都拧下来，周围的人们也开始鼓掌。
　　沃恩给他们进行评分，并且换上下一批，最终得分最高的人，将会成为冠军。
　　除了拧螺丝之外，还有很多的项目，像是——
　　「更快的擦完甲板……」
　　「熟练的用十八种方法打结……」
　　「在一堆零件中找到已经不适合继续使用的那个，挑选出来……」
　　能看到这些技术的确都很普遍，但……也让人觉得有点上不了大雅之堂，不过看着大家都充满兴致的眼神，蓝斯也只能假装很精彩了。
　　用了一个多小时，才角逐出了第一名，劳联的副会长将「工作能手」的奖牌和奖状，还有五百块钱颁发给获奖人时，整个码头都仿佛陷入了一种古怪的高潮当中！
　　原来当工人，也有……能够站在舞台中间的那一刻！
　　此时，很多工人都暗自发誓，下一次，他们也要站在那，并从别人手中获得五百块奖金！
　　整个流程进行得很顺利，不过一天解决不了，蓝斯坐了大半天，也没有轮到他。
　　马上一万多名工人，很多人都不止报了一次名，虽然之前已经经过了简单的筛选，但人还是太多了，项目也多。
　　人们的注意力全都集中在了这些有意思的比赛中，没有注意到，在离港口大约有一公里左右的距离上，几辆车正在马路上超速行驶。
　　最前面的一辆车看起来破破烂烂，路边的一名行人还有些疑惑的看着那辆价值几千块的车的主人如此的不爱惜它，幻想着如果这辆车是自己的，他会多麽爱护这辆车时。
　　紧追其后的三辆车中突然探出了一些拿着手枪的枪手，他们对着前面的车就是噼里啪啦一阵射！
　　路边的橱窗突然被跳弹击中，碎了一地，又或者地面上突然莫名其妙的冒出了火花。
　　周围的人们在短暂的走神之后，立刻尖叫着四处躲藏！
　　黑帮火拼！
　　这可能是港区最近最常见的事情，前面的车不断摇晃着改变轨迹，来躲避后面的射击。
　　比尔大口大口的喘着气，他的双手都在颤抖，他甚至无法完成换弹匣的动作！
　　他看着怎麽也对不准，塞不进去的手枪弹匣，他连续骂了几句「法克」后，猛的用手开始狂躁的拍打着手枪。
　　不知道是不是幸运女神还没有放弃他，居然在他狂躁的动作中，弹匣咔嚓一下子顶了进去！
　　他愣了一下，抓住枪转身就对着后面的车开始扣动扳机。
　　已经快要追上他的三辆车有突然减速，被甩开了一段距离，谁都不愿意凑的太近被命中。
　　四辆车在马路上不断的甩来甩去，不断响起的枪声也让街道上充满了尖叫声！
　　他们你追我逃的速度很快，不一会工夫，可能……二三十秒，就已经靠近了港口。
　　港口上人们还在为竞技比赛而欢呼，根本没有注意到这些。
　　「去，去码头！」，又重新缩了起来的比尔现在稍微冷静了一下，他让司机往码头开。
　　如果继续顺着这条公路开，他迟早会被这些人干掉，只能先利用地形优势，看看有没有机会甩掉他们。
　　除此之外比尔还有一个想法，如果在码头弃车逃跑，码头这麽大，能藏人的地方那麽多，肯定比在马路上一条路跑到黑安全！
　　他已经能够感受到，对方的车离他越来越近了！
　　司机猛的一打方向，横穿了马路，朝着码头驶去。
　　在靠近码头的时候，比尔居然发现了有警察，这让他极大的松了一口气，但后面的那些人似乎根本不在乎警察不警察的，继续追着他们火拼！
　　停在路边的两辆警车和四名警员，你看看我，我看看你，最终他们决定请求支援。
　　码头上的枪声，终于也惊动了正在举办的技能大赛！
　　现场明显有了一些骚动，蓝斯起身走到主席台下，给了哈拉姆一个眼神，后者立刻带着人离开了。
　　斯考特会长也反应过来，连忙解释起来，「金港城最近的治安有点糟糕，请放心，这肯定和我们没有关系，我会处理好一切！」
　　他也急匆匆的离开了主席台，朝着外面走去。
　　如果说有谁此时此刻是最愤怒的，那麽一定是斯考特会长！
　　这关系到他能不能进总工会！
　　这些该死的黑帮！
　　(本章完)

第266章 搞砸的差事6669
　　第266章 搞砸的差事[666+9]
　　比尔看着那些站在原地的警察，一肚子都是问候他们父母的好听又热情的话。
　　这些狗娘养的居然什麽都不做，这也是他没有想过的。
　　在他的认知中，就算这些警察不能帮他击退那些枪手，但至少……也能够为这些枪手增加一些麻烦吧？
　　但是看看，他们都他妈做了什麽！
　　他们什麽都没有做！
　　其实此时司机也发现了不对劲，今天这里悬挂着一些彩旗的模样像是有什麽活动。
　　他好像听说过，就在这两天，「Boss，这里今天好像很多人……」
　　比尔也发现了情况不太对劲，但就在他们两人都有些走神的时候，一个小孩突然出现在了车辆的正前方。
　　司机整个人一激灵，虽然他是个黑帮分子，但他还不算太糟糕，他猛的一打方向盘，车子几乎贴着小孩朝着路边的船桩上撞过去！
　　伴随着一声巨响，车子完全停了下来。
　　比尔一边骂着一边用脚踹开了车门，爬了出去，但不知道他在骂谁。
　　可能是骂那些追杀他的人，也可能是在骂司机，骂小孩也有可能，或者他自己。
　　总之他骂骂咧咧四肢不协调的从车门里爬了出来，他已经站不稳了。
　　剧烈的撞击导致了他的平衡系统短暂的出了一些问题，他靠在车子后，回头看了一眼。
　　三辆车追了过来，他又骂了几句，转身推了推驾驶室中的司机，没有什麽反应。
　　比尔伸手在他口袋里摸了摸，摸出了一把枪。
　　「兄弟，不是我不想管你，是我实在没办法。」，他把枪揣进口袋里，猫着腰跑掉了。
　　正从另外一边往外走的海拉姆听到了声音之后立刻换了一个方向，蓝斯站的位置更高点，能够看见一点人群最外围发生的事情。
　　他转身看向罗伯特，「打电话叫人。」
　　罗伯特愣了一下，紧接着拔腿就跑！
　　他不知道叫人要做什麽，但他知道，肯定发生了不好的事情。
　　蓝斯不太放心海拉姆跑得那麽远，他和其他几人告罪一声之后，也匆匆的离开了。
　　好在他今天身上带了武器，现在蓝斯出门身上都会携带武器和弹夹，这座城市的确越来越乱了，但也越来越危险，对谁都一样！
　　三辆车很快就停了下来，几个人从车里走下来，他们走到了发生了车祸的汽车边上，看着已经失去意识的司机伏在方向盘上，又看了看后座，这里没有人。
　　他们的目标就是比尔。
　　这些来自菲德斯的帮派在发展壮大的过程中，和港区其他的一些帮派碰了碰，他们发现那些街区家族很不好碰！
　　他们人数虽然少，但很团结，而且不怕死也不要命！
　　这些年轻人中不少人把蓝斯当成了偶像，在外面比较主流的有关于蓝斯的传言当中，他不要命不怕死显然是最经常听说的。
　　像是什麽十几个人杀了几百人之类的更是有很多的版本，毕竟就连威廉（帕特里夏的父亲）都信以为真过！
　　也许他们还无法理解什麽叫做偶像，但他们知道顺着一个成功者的足迹继续前进。
　　不只是港区，整个金港城的新兴势力都体现出了一种更狠辣的作风！
　　甚至发生过两人近距离不躲也不藏着，举着枪直接对射的情况出现，最后双双倒毙！
　　港区这边的外来帮派和他们碰过几次，各自死伤了一些人。
　　这让他们发现先整合这些不好弄的小家族，小帮派不是一个聪明的选择。
　　一不小心就会磕掉一颗牙，不划算！
　　反倒是港区最大的帮派红狗帮，出人意料的「软」，就像是传闻中比尔的勾八一样，软塌塌的。
　　加上比尔最近很高调的要发钱发枪，今天他们瞅准了一个机会，给他来了一个狠的。
　　比尔也不知道自己的习惯居然被这些人完全摸透了，他喜欢在路边吃早餐，今天上午从家里出来，找了一处地方准备吃点东西，结果就遇到了这些枪手。
　　他的两个保镖很大概率已经死了，也多亏了这两个保镖，让他有机会逃出来！
　　站在最前面的家伙有着一双深邃的蓝眼睛，他的目光就像是饿极了的狼那样，透着嗜血的情绪。
　　他的身上有大片的纹身，肩膀上有一个狼头，这就是他们的标志，菲德斯狼帮！
　　他看向周围的人群，试图在人群中找到比尔，就在这个时候，突然有人站了出来。
　　「嘿，你们！」
　　海拉姆从一旁走了过来，他身边跟着劳恩，就只有他们两人。
　　他看着这几个人，并没有因为对方人多就产生恐惧，「这里有活动，不要在这闹事！」
　　他已经很礼貌了，但对方看了一眼他袖子上的红袖带，像是想到了什麽，放在胸口被上衣遮住的手突然有一个向后抽的动作！
　　海拉姆一直在盯着对方的举动，当他看见了对方似乎是在拔枪的那一刻，他一推劳恩的同时，自己躲也藏在了一个船桩后。
　　枪声响起的下一秒，周围的人群才尖叫着开始四散逃走，海拉姆注意到有个倒霉蛋好像被流弹击中了，惨叫着倒在地上。
　　他突然觉得有点想笑，不过也拔出了手枪进行还击。
　　激烈的交火声一瞬间就让活动现场的人疯狂的从另外一边逃走，包括主席台上那些人，一时间整个码头都陷入到骚乱中。
　　蓝斯找了一个掩体趁着对方把注意力都放在海拉姆和劳恩身上时，他对着那边连开了几枪。
　　有人中枪，但看起来并没有打中要害，他们退回到了其他的掩体后，一时间陷入了一种僵持。
　　「你他妈是谁？」
　　「草拟吗的婊子养的，告诉我你们这些杂种是谁的人！」
　　海拉姆蹲在船桩后，快速的探头看了一眼，然后抬手就开了几枪。
　　对面的人似乎没有和他们交流的意思，此时罗伯特也重新带着人跑了过来，眼看着交火的双方实力发生了变化，对方的人果断选择撤离。
　　他们的司机把车开到了他们的旁边，他们边打边撤，虽说这种射击不一定准，但谁敢保证，自己就一定不会被打中。
　　「让他们走！」，蓝斯喊了一句，最终就目送他们离开。
　　等他们的确都离开了，走远了，海拉姆才和劳恩才从掩体后走出来。
　　蓝斯看到劳恩的胳膊被鲜血染红，快速走了过去，「你受伤了？」
　　劳恩点了一下头，「子弹擦了一下，不算严重。」
　　「忍着点！」，蓝斯从身边人的手里借了一把小刀，挑开了劳恩的袖子，在胳膊外侧，有一处被子弹贯穿的伤。
　　因为子弹击中的位置太靠近边缘了，所以就相当于有一块肉被完全的撕裂了。
　　虽然它一直在淌血，不过的确不那麽的严重，只是看起来有些吓人。
　　他用劳恩的袖子帮他的胳膊勒了起来，减缓血液的流失。
　　他一边让人叫救护车，一边走到了那辆装车的车边。
　　司机已经没了气，方向盘压迫他胸部的时间太长了，导致他在昏迷中因窒息而死。
　　此时，远处才响起了乌拉乌拉的警车声，大批的警车赶了过来，蓝斯把手中的手枪塞了回去，脸色不悦的看着由远而近的警车。
　　约翰亲自来了，毕竟昨天蓝斯才给了他钱，让他照顾好这边的活动，但今天他就把一切搞砸了。
　　约翰脸上带着淡淡笑容的走过来，他挠了挠头，「抱歉，我好像搞砸了。」
　　他说着道歉的话，但是脸上没有一丁点道歉的意思，反而带着一种无所谓的笑容，这让蓝斯看了很冒火！
　　「这就是你的承诺？」，蓝斯看着他。
　　约翰回头看了看，「一共有十辆警车在这里维持秩序，每个路口两辆警车，四名警员。」
　　「加上马路上的，一共有差不多五十名警员在这里，蓝斯，这已经是港口分局十分之一的警力了！」
　　蓝斯继续盯着他，「但你把事情搞砸了！」
　　约翰也有些羞恼，他觉得蓝斯没有给他面子，语气也变得不太好，「你只给了我三千，不是三万或者三十万，我不可能把整个警局都交给你！」
　　「看在你已经是成年人的份上，蓝斯，你没有受伤，你的人都没有受伤，这就是一场意外！」
　　「除了这场活动……可能有点受到波及，还有这个倒霉蛋，没有其他……」
　　他本想说没有其他人受伤，但看着两个被搀扶过来的，因为意外受伤的工人，他闭上了嘴。
　　「总之，你是完好无损的，蓝斯，别给我找麻烦！」
　　说话间外面来了三十几辆车，大批的手持武器的人从车里下来，他们直接围住了这些警察。
　　约翰脸上那种淡淡的，带着一种傲慢的笑容，终于看不见了。
　　他走到蓝斯面前，面对面的对着他，「你想做什麽，蓝斯？」
　　被围住的警察感觉到了恐惧，现在很紧张，有可能只要一声枪响，就会爆发可能是近年来最大一场和执法者之间的火拼。
　　蓝斯一点也不在乎约翰要给自己施加的压力，他更是向前了一步，紧贴着约翰的脸，「你！」
　　「他妈！」
　　「搞砸了！」
　　「我交代的事！」
　　约翰不甘示弱的看着他，「那你想怎麽样？」
　　蓝斯继续一字一顿的说道，「把他妈今天捣乱的人，送到我手上。」
　　「不然，我会让你明白，我的三千块，不是那麽好拿的！」
　　(本章完)

第267章 变化66610
　　第267章 变化[666+10]
　　两人对视了好一会。
　　最终约翰退了一步，他指了指蓝斯，一言不发，转身就走。
　　埃尔文挡住了他的去路，同样没有畏惧的眼神沉稳的盯着他的眼睛，似乎还有些挑衅的意图！
　　他微微扭着脖子，仿佛在说「来把，打一架」之类的。
　　约翰抿着嘴有一股子毁灭的冲动，但最终他还是忍住了。
　　约翰转过身看向了蓝斯，蓝斯抬起手，埃尔文才让开，但还是用胸口，撞了一下约翰。
　　所有人都让开了，不再围着这些警察，约翰走回到车边，一脚踢在了车胎上，「我们走！」
　　其他警察们都松了一口气，老实说，他们也不愿意得罪蓝斯。
　　这年头警察真的是高危职业，即便看起来金港城这麽的「和谐」，这个月还是有好几名警察死在了执勤过程中。
　　有人是纯粹运气不好出了车祸，但也有人是在执法过程中，被嫌疑人直接掏枪击毙了。
　　如果在警界不能向上爬的更高，那麽当警察不如去刷盘子。
　　至少刷盘子是安全的，不需要担心刷盘子会刷死人。
　　当警察，真的会！
　　除了两个要留下来收拾现场的倒霉蛋外还在瑟瑟发抖外，其他警察都走的乾乾净净。
　　埃尔文走了过来，「怎麽了？」
　　他不知道发生了什麽，罗伯特说有人在码头交火，蓝斯让他们过来，埃尔文直接拉里一批人开着车过来了。
　　一路上油门都踩到底，闯了一路的红灯，从帝国区过来的那条路一路上数不清的叫骂声。
　　他到现在，都不知道为什麽会交火，以及谁和谁交火。
　　蓝斯微微摇头，「有两伙人闯了进来，还对海拉姆开枪，其中有一伙人可能是外地人，我对他们没有什麽印象。」
　　他瞥了一眼已经挂掉的司机，「顺便查查逃掉的人是谁，是他把这些人引来的。」
　　这个问题并不完全是约翰一个人的责任，还有这个把麻烦引过来的这个人。
　　如果他不闯进港口，其他那些枪手就不会也闯进来，就不会在这里发生枪击事件，更不会有人受伤！
　　蓝斯看着正在往担架上送的两名被跳弹击中的倒霉蛋，让人去和医生说了说，费用他来结。
　　毕竟这里他也有一些责任。
　　已经混乱走掉的比尔不知道这些，他现在只想复仇！
　　他差点就死了！
　　如果不是码头上的人多，他现在可能已经和他的保镖那样，成为了路边倒毙的尸体！
　　这是第一次，他离死亡如此的接近！
　　近到他的心脏都快要从胸口中跳出来了！
　　这些狗杂种！
　　他逃回了红狗帮的总部之后整个人的气质都发生了一些变化，立刻就召集了几乎所有的高级干部。
　　直到所有人都来了，他才说起发生在刚才的事情。
　　「我差点就回不来了！」
　　「狗娘养的狼帮的人在路上伏击了我，如果不是他们……可能我现在已经死掉了。」
　　「我想办法甩掉了他们，逃了回来了。」
　　「以前我不明白，为什麽有些人明明有很多选择，他们偏偏选了一条最困难的。」
　　「现在，我明白了！」
　　「我要复仇，向狼帮复仇！」
　　他双手拍在桌子上，说的话已经感动了自己，让他有了一种沉重的使命感。
　　不过这些高级干部们，却并没有如同他想像中的那麽支持他。
　　当然也有人愿意支持他，但也有人，不愿意支持他。
　　「比尔，我们可以和他们谈一谈，港区这麽大，我们把那些小帮派清理掉，我们有足够的生存空间……」
　　「我们没有必要一定要分出一个胜负输赢，就算我们全赢了，我们手里的酒能支持我们把酒吧开满每一寸地方吗？」
　　「我们做不到，与其让那些地方空着，不如换来我们和平共处的机会。」
　　「战争发不了财，但是和平可以！」
　　比尔难以置信的看着他，「我差点死掉，就在刚才！」
　　那人却一脸满不在乎的表情，「可你没有死！」
　　比尔就像是无法理解他那样在原地转了一个圈，「我们死了三个兄弟！」
　　他试图唤醒这部分人对帮派和兄弟的认同，但那人却说道，「我们会给抚恤金的……」
　　不过也有人支持比尔，他们叫让着的确应该给那些外来帮派一点颜色看看，但最终，他们的目光都落在了比尔身上。
　　他们支持战争，但不想花钱。
　　在这一刻，比尔陷入到深深的质疑当中！
　　他们真的是菲德斯狼帮的对手吗？
　　与此同时，回到警局的约翰在自己的办公室里发了一通脾气。
　　他觉得自己没有……对不起蓝斯，他安排了十分之一的警力去维持码头的秩序，他已经……付出了很多了！
　　而且就如同所说的，那就是三千块，不是三万，不是三十万！
　　如果蓝斯真的给了他三万块，他可以保证把每一个警员都调动过去，包括那些接电话的！
　　但那只是三千块，他给了每个警员二十块钱之后，他自己就剩两千了！
　　还指望他怎麽样？
　　自己贴钱来帮蓝斯维持秩序？
　　这不可能！
　　至于为什麽警察不拦截那些正在交火追逐中的车辆，他反而觉得这部分没问题，警察也是人，也会受伤，也要保护自己！
　　警员们在遇到突发问题时，他们所做的决定只要不违法，那麽他就没有什麽好指责的，甚至很多警察局都鼓励这种思想。
　　先保护自己，再保护人民！
　　况且……约翰分给他们的也就二十块钱，指望他们为了二十块钱去和黑帮拼命，这怎麽可能？
　　蓝斯毫不留情的发脾气让他很恼火，也让他在属下面前丢了面子，他用力的捶打了一下办公桌，像是在发泄情绪。
　　门外有人听到了他拍桌子的声音，一个壮汉推门而入。
　　他的老搭档。
　　他调过来后，把自己的搭档也调动了过来，现在他担任局长，他的老搭档就是助理局长。
　　他重新整理了一下自己的着装，让自己看起来不像是刚刚无能狂怒的人那样，只会歇斯底里的大呼小叫。
　　「是谁的人？」，他问。
　　「狼帮的人袭击了比尔，顺着公路，他们闯进了码头区。」
　　约翰还是忍不住又问了一下，「我们的人没有拦截吗？」
　　壮汉耸了耸肩，「你能指望他们去拦截激烈交火中的黑帮？」
　　「如果他们真的那麽做了，我觉得很大可能他们可能会被打成筛子！」
　　约翰又拍了一下桌子，「法克！」，他骂完就用双手揉了揉脸颊，随后戴着帽子站了起来，「和我去一趟狼帮那边。」
　　他的搭档迟疑了一下，但还是跟着他一起，还叫了两名好手。
　　四个人，一辆车，很快车就出现在了狼帮的总部，一个游戏室。
　　这里有很多桌面游戏，包括最近开始逐渐流行起来的弹珠台，每次两分钱硬币，运气好能玩很长时间。
　　但运气不好，可能几分钟就结束了。
　　很多桌面游戏室里都开始摆放这些，有专家说玩弹珠游戏能够有效的帮助人们提高眼手协调能力，还能锻炼反应力。
　　虽然不知道专家们说的是真的还是假的，但花钱是肯定的。
　　出现在码头的那个人正在最里面的办公室中，「我们差一点就追上了他，今天码头有什麽活动，那边人很多，他趁乱跑掉了，我们还见到了蓝斯家族的人，短暂的发生了交火。」
　　狼帮的首领看起来有点瘦弱，但他绝对是一个狠角色。
　　他在菲德斯的时候养了两只狼，有一个传说的版本是他一个人进了山林中，然后遇到了一个带着两个小狼崽子的母狼。
　　母狼把他当成了敌人和食物，然后和他厮杀在一起，他徒手干掉了那只母狼，并且把两只小狼崽子带了回去，并且养大。
　　他对狼有一种很特殊的感情，他希望自己是「狼群」的狼王，希望他们能够像狼群纵横山林那样，纵横这个世界！
　　至于这个故事是真的还是假的，可能也只有他本人自己清楚，不过他身边的确有两只看起来很像是狼的狗，让这个传言更真实了几分。
　　菲德斯狼帮的实力不容小觑，比起已经被干掉的蝰蛇帮也不落下风。
　　而且他们来的更彻底，更果断，也比其他帮派更快站稳脚跟。
　　「蓝斯的人。」，首领沃尔夫坐在椅子上，仰着身体，双腿翘在桌子上，他收拢玩耍着一把匕首，「所以蓝斯的人是你没有成功的原因？」
　　蓝瞳孔的家伙点了点头，「他们肯定是一夥的，我听说比尔把帝国区的地盘直接让给了蓝斯，或许这就是他最后还要跑去码头的原因。」
　　沃尔夫听完不置可否的点了点头，就在这时候，桌子上的电话铃声突然响了起来。
　　他皱着眉头接起，很快又挂了。
　　「这事情晚上再说吧，现在有人来了。」，他依旧没有改变他的坐姿，只是目光从手下的身上，转移到了办公室的门上。
　　没过多久，门被暴力的推开了，约翰大步的走进来，直接坐在了沃尔夫对面，「我说过，今天别他妈去码头惹事！」
　　(本章完)

第268章 谈不妥和技能分级
　　第268章 谈不妥和技能分级
　　沃尔夫嘴里嚼着嚼烟，现在咀嚼嚼烟的人逐渐的开始减少起来，反倒是卷菸的销量不断的创造新高。
　　都是从菸草中获得尼古丁，相较于嚼烟带来的一些不太好的体验，比如说不会嚼的人会弄得嘴里都是菸叶渣渣，又或者不小心咽了下去。
　　通过吸入卷菸的烟雾来吸收尼古丁的方式，显然更能获得人们的喜欢。
　　乾净，卫生，整洁，并且能带来相同的体验，他们有充分的理由选择卷菸，而不是嚼烟。
　　不过依旧有一部分人还是喜欢嚼烟，这已经是他们生活中的一种习惯，还有人把这视为传统。
　　但这个传统其实并没有传承多少年，不过对于联邦来说，有个几十年的历史，就足以被称作为「历史」了。
　　沃尔夫也吸菸，但他更多的时候，还是喜欢嚼烟。
　　他喜欢用板牙咬实了那些菸草时，从菸草纤维中被挤出来的裹着唾液和菸草成分的汁水的味道，能够让他得到极大的满足。
　　他的菸草是找一名老土着手工制作的，价格也不算昂贵，三块钱一磅。
　　很多人品尝过后甚至觉得它不如那些一块钱一磅的嚼烟味道好，不过沃尔夫喜欢这个「生猛」的劲，以及它的土着传承。
　　一口嚼下去，就像是嚼了一个炸弹那样，整个人都被炸舒服了。
　　他慢条斯理的看着约翰，连脚都没有从桌子上放下来，一副不把约翰放在眼里的感觉。
　　「我给了钱，约翰。」，他想了一会，说道。
　　约翰瞪着他，「但我他妈和你打过招呼，这几天别去码头惹事。」
　　沃尔夫拿出一根手指在上下两排向外的牙龈上搓了搓，然后喝了一口水，漱漱口后随口吐在地上，「但我，已经给了钱，约翰。」
　　他好像只有这麽一句话能说，会说，这让约翰有些气闷。
　　「这几天码头在搞什麽活动，来了不少人，今天你们的人不仅追到了码头上，还在码头上开枪！」
　　「你知不知道这会带来多大的麻烦？」
　　沃尔夫翻了翻眼珠子，「你收了我的钱，约翰，你就得帮我解决麻烦。」
　　约翰的嗓门也大了起来，「我他妈收了很多人的钱，是不是每个人惹了麻烦都要我来解决？」
　　沃尔夫似乎对他的这个说法很认同，「不然我们为什麽要给你钱？」
　　「而不是你给我们钱？」
　　两人互不相让的对视着，约翰也显得有些头疼，因为他知道，沃尔夫背后的是市长一系的人。
　　而市长，有权力让他滚蛋，之前已经滚蛋了一个，他花了这麽多钱才爬到这个位置，他不会轻易的把自己弄下去。
　　这也是他愿意收这些人给的钱的原因，因为他们背后也有人。
　　他不敢赌市长会不会为难他一个小人物，因为他承受不起失败的后果。
　　最终，他的目光从沃尔夫的脸上挪到了房间里其他人的脸上，「我让一步，把今天去的人交给我，这件事到此为止。」
　　沃尔夫忍不住笑了起来，「你跑到我的办公室里，然后让我把我的兄弟交给你，你们金港城的帮派都是这麽做的吗？」
　　周围那些人都纷纷哈哈大笑起来，似乎这是一件很滑稽的事情，同时他们隐隐的向中间靠了靠，将约翰包围在了最中间。
　　这是一种威胁，一种威慑。
　　沃尔夫拿起桌子上的东西，又随手丢了回去，「狼王不会出卖自己族群的兄弟，我也不会！」
　　他看着约翰，就像是在看一个小丑，「你挺让人讨厌的，约翰，他们是怎麽忍受你的？」
　　感受到沃尔夫对自己的不尊重，约翰的眼神有些森然，还有点发直。
　　他直勾勾的盯着沃尔夫，就像是要吃人一样兄弟！
　　他知道此时自己不能露出胆怯的模样，不然一定会非常的糟糕，他前倾着一些身体，双手按在桌面上，「我只是想解决这个问题而已，你辜负了我的好意，沃尔夫。」
　　「蓝斯家族不是红狗帮，他们有更多的人，更多的枪，也更凶狠！」
　　「别以为我在作弄你，我是在帮你！」
　　沃尔夫听到蓝斯家族这个名字没有太大的表情变化，脸上带着一种淡淡的倨傲，「我们和斯奈克，和蝰蛇帮不一样。」
　　「他们害怕蓝斯，我们不怕！」
　　约翰很生气，他环顾了一圈，没有人尊重他，他慢慢的站起来，脸拉得老长，他一手按在武装带上，一边弯着腰伸手在沃尔夫的桌子上敲了敲，像是一种警告和提醒，「希望你别为今天你所做的事情后悔。」
　　说着他转身就要离开，既然搞不定沃尔夫，留在这里也没有什麽意义。
　　沃尔夫嗤笑了一声，看着约翰的背影有些不屑，「从下个月开始，我们的钱不交了。」
　　约翰都已经快要走到门口了，听到这句话，他又停了下来，他转身重新走到了桌前，双手按在桌子上，居高临下还有些前倾的身形充满了攻击性，「交钱，是规矩，沃尔夫。」
　　「你可以不缴，但我保证，你每一次火拼，我们都在现场，并且还会逮捕你们的人！」
　　「这里不是菲德斯，这里是金港城，不是你们随便乱来的地方。」
　　沃尔夫不受威胁，「你可以试一试，看看我们谁先倒霉！」
　　约翰直起身，他现在不想继续留在这，「我是警察，你是贼。」
　　「记住这一点！」
　　说完转身离去，他的愤怒已经彻底被点燃了，一个二个的一点都不尊重他！
　　他是警察，是分局长，他拥有这个地区的执法权，却让他有一种谁都能过来踩他一脚的感觉！
　　而且他刚刚才晋升分局局长，如果狼帮不交钱了，带动了其他帮派不交钱，他在警察系统中的地位就会一落千丈。
　　老局长当时不是不收钱，是他不收狼帮的钱，他相信狼帮坚持不了多久，同时也不愿意把狼帮当作是「自己人」去看待。
　　他收了，然后又收不到，他会成为一个笑话。
　　他用力的「嘭」的一声把门关上了，整面墙壁仿佛都在震动了一下。
　　房间里的人都露出了厌恶的神色，还有人询问沃尔夫是否要把约翰拦下来，沃尔夫摇了摇头，「留着他在这里吃晚饭吗？」
　　「傻哔！」
　　「让他滚，我看到他那张脸就想把早餐吐出来，玛德，什麽东西！」
　　约翰回到了车上，用力关上了车门，嘴里骂骂咧咧。
　　他从来都没有生过这麽大的气，但现在，他真的很生气！
　　他的搭档看着他问道，「现在怎麽办？」
　　蓝斯和他的蓝斯家族并不好惹，能做到统一帝国区，还击败了菲德斯的蝰蛇帮，在城外伏击了斯奈克，他们的果断和凶狠已经令人侧目了。
　　就算是执法者，如果没有必要，其实都不太愿意去惹蓝斯和蓝斯家族。
　　他们的确没有袭击执法者的过往，但你不知道，你会不会成为他们袭击的第一个目标！
　　约翰的呼吸很粗，「我管他？！」
　　「这里是港口区，不是帝国区，我不是布鲁那个软蛋，如果他想和我试试，就让他过来试试！」
　　「我会让他知道，在这里，谁做主！」
　　话说是这麽说的，但最后他还是主动给蓝斯打了一个电话，告诉蓝斯是菲德斯狼帮动的手。
　　他已经尝试把闯了码头惹出麻烦的人带回来，但他失败了，在电话中他直言不讳的告诉了林奇，狼帮不买他的帐。
　　至于那三千块钱，他是一个字都没有提。
　　已经装进他口袋的钱，还想要他吐出来？
　　不是没有这个可能，只是可能性不大！
　　蓝斯在电话里什麽都没有说，等他说完之后等待了一会就直接挂了电话，这让他非常的不满。
　　这和他理想中的「局长生活」根本不是一回事！
　　但紧接着电话铃声突然又响了起来，他随手就接起了电话。
　　还不等他说点什麽来询问对方的身份，对面的人，先说话了。
　　「约翰，想当城市警察局的局长吗？」
　　……
　　码头制造的骚乱很快就以惊人的速度扩散了出去，所有人都知道了这件事，斯考特会长已经把那些黑帮恨出了一个洞。
　　不过好在……大家都知道，这件事的确和他没有关系，这只是一场意外，和他的能力没有什麽关系。
　　这个时期黑帮问题不只是金港城的问题。
　　就连首都和特区那边，也和这里一样，黑帮横行！
　　甚至在国会中，有不少参议员也和黑帮有来往。
　　有时候举办一些大型的活动，甚至是大选的时候，都会有黑帮参与其中，维持秩序，或者保护总统的安全。
　　这些情况已经深入到了社会的方方面面，绝对不只是一个「有组织犯罪」就能完全形容的，它是联邦社会组成的一部分，还是重要的一部分！
　　甚至黑帮已经成为了联邦的一个重要的文化符号，被人们所接受，所熟知。
　　劳联和总工会方面都表达了理解，同时也愿意继续参加第二天和第三天的大会，这才让斯考特会长稍微松了一口气。
　　同时他也在祈祷，别再出什麽问题了！
　　蓝斯这才刚刚挂了约翰的电话，点了一支烟。
　　他今天生气的原因是约翰那副满不在乎的模样，他把事情搞砸了，却无所谓的样子，还带着一种让人不爽的笑！
　　这才是蓝斯生气的原因。
　　如果他诚恳的道歉，而不是那种「我给你个面子，这是我的问题，就这样了吧」的敷衍态度，蓝斯也不会发火。
　　他看着房间里的其他小夥伴们，「对我们来说港区是一个很重要的地方，港口，我们的一些产业，核心产业，都非常的依赖港区。」
　　「之前港区在比尔的控制之下，他和我们的关系还行，也不敢随便的触碰我们的利益。」
　　「但现在他控制不住港区了，正在壮大的狼帮和蝰蛇帮有着相同的毛病，他们和我们不是一路的。」
　　「所以……」，他嘶的深吸了一口香菸，菸头上的火星骤然间亮了起来，并且肉眼可见的向后燃烧着。
　　随着他吸气的动作结束，香菸从他的口中被挪开，他略微仰着头，一股浓浓的烟从他的口中和鼻子中喷出来，被吐向上方。
　　他说出了所有人都期待着的话，「……我们要拿下港区。」
　　海拉姆立刻兴奋的站了起来，「早就该这麽干了，蓝斯！」
　　「就应该给那些杂种们一些来自帝国的震撼！」
　　一个正面积极的团队，永远需要有人和决策者的决定站在对立面上泼冷水。
　　预防过热很重要，有时候狂热的情绪会让人忽略一些问题，埃尔文就扮演了这个角色。
　　他看起来也很理智，「我们现在帝国区还没有完全吃透，如果现在就要向外扩张的话，人手可能有些不足，对帝国区内也可能会有些影响。」
　　蓝斯皱了皱眉，「我们现在有多少人，全部加起来。」
　　梅罗给了蓝斯一个比较准确的数字，「四百三十三人。」
　　四百多人帮派规模其实已经不算小了，但如果让这四百多人去控制一个拥有接近二十万人口的区域，他们几乎就被稀释到看不见的程度！
　　除去酒吧，仓库，酿酒，工厂之类的地方，真正能够随时被调动的只有一百多到两百人。
　　如果把这些人调动走，那麽帝国区内的安全和秩序就有可能受到一些影响。
　　那些街区家族总是在不断的冒头，几个年轻人聚集在一起，一排脑袋打算像蓝斯那样，从无到有成立一个家族，麻烦这不就来了吗？
　　有组织犯罪的特性除了「有组织」之外，就是「犯罪」，他们会把这弄得一团糟，只有维持街面上的肉眼可见的力量，才能遏制住这种趋势。
　　卡米拉帮之前控制了半个帝国区，就有三百多核心成员和好几百外围成员，这才是一个帮派最真实的样子。
　　「一边招人，一边打探一下港区的情况，先不要对外透露这件事，但我们必须做好准备。」
　　蓝斯的意志就是蓝斯家族最高的意志，很快埃尔文就开始继续招募人手。
　　帝国区内愿意加入蓝斯家族的年轻人很多，那些非法移民就更多了，他们从来都不担心招募到的人手不够多，只担心质量太差。
　　第二天，码头的活动还在继续，只是今天来围观的人就少了很多，有些不明真相的人们不清楚那些人待敌是因为其他事情来到码头上，还是单纯的想要给活动捣乱。
　　他们不愿意冒着危险来观看，所以围观的人数少了一大半，连参加比赛的选手都有不少选择了放弃。
　　这也有一个好处，那就是让比赛的进程比预计的提前了不少。
　　码头上随处可见穿着深色正装带着红袖章的枪手，他们三五成群的站在一起，有的甚至还背着冲锋枪！
　　不过他们的存在不仅不会让码头上的工人们感觉到害怕，反而会有一种比较熟悉的亲切感。
　　码头上的工人们大多都居住在港区和帝国区，这些人对于那些居住在帝国区的工人们来说可太熟悉了。
　　他们和不认识蓝斯家族的工友介绍蓝斯家族的情况，甚至还会为了证明自己没有说谎，主动和那些枪手打招呼，甚至跑过去借个火什麽的！
　　这也是第一次，让码头上的人知道，蓝斯先生的蓝斯家族，和其他帮派真的不是一回事！
　　其他那些帮派？
　　如果他们聚集在一起时候你走过去，他们要麽让你滚，要麽让你过去——然后把你口袋里的每一分钱都搜刮出来，再让你滚。
　　这也是为什麽联邦人见到了帮派成员都会主动绕开的原因，鬼知道他们会不会有什麽突发奇想用在你身上。
　　晚上，一行人坐在一起聊天，关于竞技大会的问题，蓝斯作为主要的赞助商也加入到其中。
　　聊着聊着，州劳动联合会的副会长就聊到了技术问题上。
　　「我们目前对工人在技能方面的评价非常的单一，只有熟练工和非熟练工，这实际上是一种不准确的分类。」
　　「这次码头工人技能的竞技我们就发现了这一点，比如说拧螺丝，在一个标准时间里能完成的，就是熟练工，不能完成的，就是非熟练工。」
　　「但熟练工中也有人速度非常的快，也有人刚刚达到了标准线，他们都是熟练工，但他们的技术能力又有很大的差别。」
　　「之前我们内部也讨论过这件事，始终没有什麽好的解决方案，但现在经过你们这次竞技大会，我们似乎找到了一个不错的方向。」
　　「我们可以为熟练工打分，每个人都有一个自己的分数，这样就能体现出他们在专业技能方面的表现。」
　　蓝斯轻咳了一声，其他人的目光都注视了过来，「为什麽我们不对他们进行分级？」
　　「如果只是打分的话，也许他们状态不好，或者超常发挥，这一样不能真实的代表他们的能力。」
　　「我们应该使用一种更合适的方式，来为他们分级，比如说一级技术工人，二级技术工人……」
　　(本章完)

第269章 分级法和周末
　　第269章 分级法和周末
　　州劳动联合会的副会长叫布莱恩，一个很普通的名字。
　　大多数的联邦人都有着大多数普通的名字，反倒是那些稀奇古怪的名字才是不正常的。
　　他对蓝斯提出的这个分级很感兴趣，他们刚才谈论的是「打分制」，也就是通过判断工人在专业技术中的表现，来给熟练工一个评分。
　　一分到一百分，一分是刚入门，一百分是技术最好，理论上不会有人达到这个程度。
　　不过这里面也存在一些问题，还需要继续的讨论，而蓝斯提出的分级制度，让他产生了一些兴趣。
　　「蓝斯先生，你可以说说看，我们可以讨论一下。」
　　蓝斯没有谦虚，直接开口说道，「我们把不同的技术难度作为不同等级的划分，比如说……焊工。」
　　「如果他们只是能够熟练的使用工具进行焊接，那麽这就是熟练工。」
　　「能很好的把不完全连接的两件材料平整的焊接在一起，这就是一级熟练工。」
　　「如果这个裂缝不断的增加，或者材料变得更加的难以处理，那麽技术的等级就会相应的提升。」
　　「到最后，他们可以把两个存在至少十公分的不同材料焊接在一起，并且各方面都符合工序标准，那麽这就是最高级的职业技能。」
　　「当然我只是举例，我并不清楚这麽做的难度是否能够衡量，但是我认为这比打分更合理。」
　　「因为我们无法给每一种技巧打分，但是我们可以根据他们是否能做到某件事，来判断他们是否是合格的。」
　　蓝斯的一席话仿佛推开了一扇门，让他们看到了一个新的天地。
　　「蓝斯先生说得很对，有时候我们在挑选工人的时候往往是以『他是否能做到某件事』为标准，去推荐他们。」
　　「这实际上就是一种分级制度，我们已经在使用了，但却没有人能够总结出来！」
　　「蓝斯先生，你有一个智慧的头脑，这个方法很便利，也很直观。」
　　布莱恩越是思考越是觉得可行性很高，不仅解决了打分制度存在的一些弊端，也把等级完全分出来了。
　　他已经有些迫不及待的要和劳联的人们分享这个收获！
　　「我觉得这种方法的可行性很高。」，斯考特会长在一旁附和着说道，就像是他真的有在思考这麽做的意义和价值。
　　他看了一眼沃恩，又看了一眼蓝斯，用略带着试探性的口吻问道，「不如我们这边先试行一下，您看如何？」
　　总工会的专员也在不断的点头，「这是一个不错的建议，我们先实施起来，如果有什麽问题，也能够及时的发现，方便劳联的兄弟们完善和调整。」
　　布莱恩很清楚他们这麽做的目的，无非就是希望获得「先发」优势，从而为他们带去更好看的履历。
　　而且这个分级制度很大概率会成为劳联通用的分级制度，那麽他们完全可以用「分级制度的创始人」来给自己打上新标签，从中获得大量的政治利益。
　　虽然这麽想的确有点……不太合适，怎麽能够恶意的怀揣工人兄弟呢？
　　但现在的一些劳联和工会管理层，的确存在着一些腐败的现象，他们的权力太大了，连资本家在必要的时候都要作出让步。
　　这就让他们具备了被资本家腐蚀的价值，而资本家的手段又是那麽的极端，不是所有人都能抵抗这种诱惑力。
　　布莱恩思考了一会，还是决定直接交给劳联讨论，「我认为还是统一执行更好一些……」
　　他拒绝了斯考特会长的决定，斯考特会长虽然是会长，但是在州劳联副会长面前，确实得不到平等的地位。
　　第三天的竞技大会一上午就完全结束，布莱恩副会长为竞技大会结束致辞，他谈到了很多的东西，特别是关于工人技能方面的问题。
　　也许是经过第二天的安全，第三天来围观的人又增加了不少。
　　他举了一些例子，一些成功的工人实现了联邦梦的例子。
　　这些工人其实并不是少数，只不过有些人很快就从人们的视线中消失了，但不代表他们不是。
　　这些人大多都有一个相同的特徵，他们对自己的工作技能非常的热爱，即便是下班之后也会钻研自己的工作技能。
　　当一件事干到了极致之后，就会发现一片新的世界。
　　这些人要麽改进了生产流程，要麽发明了一些专利，从而让他们获得了实现阶级跨越的机会。
　　虽然台下的一些码头工人翻着白眼和身边的同事抱怨，擦甲板这辈子应该擦不出什麽专利来，周围的擦船工都忍不住开始开起玩笑来。
　　这种灌溉心灵的致辞至少不让人讨厌！
　　布莱恩副会长即将离开时，蓝斯带着一个牛皮袋去找了他，两个人关起门来聊了好一会，随后蓝斯空着手离开了。
　　等布莱恩副会长出来时，从他的脸上看不到任何的不同，仿佛刚才的事情根本没有发生过，蓝斯也没有留下什麽东西给他。
　　三天的不完美的竞技大会终于落下了帷幕，令人觉得奇怪，又不觉得奇怪的是，并没有多少媒体报导发生在码头的枪击案。
　　更没有报导越来越混乱的金港城。
　　这两天比尔给蓝斯打了一个电话，向他道歉，顺带着也邀请他一起消灭狼帮，不过蓝斯以「需要经营好帝国区」为理由，没有搭理他。
　　在蓝斯的计划中，当他做好准备时，他要连红狗帮一起收拾掉！
　　周六的时候他参加了周末的聚会，这次他不是自己来的，还带着一个人，威廉。
　　不少帝国人都认识威廉，还有人主动和他打招呼，这也是蓝斯第一次在这种正式的场合，和威廉一起出席，所有看到这一幕的人，都已经明白了蓝斯的意思。
　　他支持威廉成为帝国区的议员！
　　「我和帕特里夏是男女朋友关系，如果不出意外的话，我很大概率会娶她。」
　　「所以威廉会成为我妻子的父亲，那麽我理所当然的应该支持他，而不是乔巴夫先生。」
　　「站在我的角度，我相信威廉比乔巴夫先生更知道如何帮助我们去实现一些我们一直渴望，但无法实现的目标。」
　　「比如说上学问题，就业问题……」
　　这些都是民众们很关注的问题，周六能够在这里参加聚会的人都是那种……有一点影响力，但不多的人。
　　他们可以说有相当一部分是帝国区的中产阶级，这个描述听起来有点怪怪的感觉，就像是在矮子里面挑选将军的角色。
　　但事实也是如此，除了来混吃混喝的人外，其他人都能够来参加社交，就代表他们至少有稳定的生活，以及可以社交的基础环境。
　　威廉知道是自己说话的时候了，他向前一步，开始向民众们主张自己的观点。
　　关于建立更多的高中，关于如何提高就业率的问题，大家都很关心这些问题，他一小会就成为了人们围绕的核心……
　　这并不是一场政治聚会，所以威廉并没有说的太多，他只是简单的概述了自己的几个核心的观点之后，就结束了讲话。
　　不少人都很认可他的观点，因为这些都是从实际出发，反倒是乔巴夫先生谈到的一些很泛泛的概念，让他们提不起什麽兴趣。
　　「看得出人们很尊敬你。」，口乾舌燥的威廉端着一杯果汁走了过来，禁酒令让这里不再能够饮酒，不过人们也没有什麽好抱怨的。
　　上午就饮酒可不是一个好习惯。
　　蓝斯显得很平静，「当你不做伤害别人的事情时候，他们就会尊重你，如果你再做一点为他们好的事情，他们就会尊敬你。」
　　很普通的对白，但是让威廉却感受到了一种不一样的感觉，就像是一种很平淡的真理。
　　起初听起来时候觉得很一般，但咀嚼一会，脑子里就会有一道闪电！
　　威廉觉得蓝斯是一个很有意思的人，他就像是一座宝藏，只要不断的挖掘，总会给人一些惊喜。
　　聚会快要结束的时候，神父跑了过来，他明显有些事情要和蓝斯说。
　　威廉找了一个理由暂时离开了这，这是最基础的社交礼仪。
　　「乔巴夫先生没有继续补充聚会所需要的资金，所以……我不知道该怎麽说。」，神父显得有点尴尬，毕竟他是来要钱的。
　　蓝斯愣了一下，「他是不是忘记了？」
　　神父摇摇头，「其实他已经连续三周没来了，而且也没有和我谈过费用问题，以前每个月月初他就会转一笔钱进来，但现在已经快要月末了，他都没有提及这件事。」
　　他小心翼翼的看了一眼蓝斯，「有人传言他和很多人闹翻了，也包括您，蓝斯先生……」
　　其实他完全不需要这样小心试探，可以自信的把「传言」去了，乔巴夫先生就是和蓝斯闹翻了。
　　双方之间的矛盾是无法化解的，乔巴夫先生为了应对因为不信任引发的挤兑，他提前出手了一部分债券，这让他亏损了不少钱。
　　金达银行现在的情况也很不乐观，如果再来一次，他就有可能扛不住。
　　他现在似乎也没有回头的路了，只能一条路走下去，这段时间他除了陪着市长应酬之外，就在到处演讲。
　　他已经把成为帝国区市政议员，看成了他翻身的机会，聚会上帝国商会的成员很多，他现在根本不在乎这个聚会了，直接不来。
　　蓝斯掏出了支票本，签了一张支票给神父，「下个月的费用，还有一些场地使用费和打扰上帝休息的费用，希望上帝不会觉得太少了。」
　　神父看着支票眼睛都眯成了一条缝，「您是一个虔诚的信徒，上帝会理解您的，蓝斯先生！」
　　蓝斯并非带着恶意的讽刺了一句，「上帝能看得懂支票上写着的数字代表什麽吗？」
　　神父倒是很无所谓的笑着说道，「上帝无所不能，蓝斯先生！」
　　他说着把支票装进了自己的口袋里，如果真的有上帝，如果上帝真的无所不能，现在就应该降下一道闪电，把神父给劈死。
　　小小的插曲结束之后蓝斯就和威廉一同离开了，今天是周末，蓝斯要和帕特里夏一同度过。
　　情感这个东西很奇怪，为什麽那麽多男人或者女人喜欢自己的另外一半更单纯？
　　并不是他们觉得单纯的就一定好，只是单纯的更好骗。
　　当然这不是说蓝斯在骗帕特里夏，他确实也喜欢这个比较单纯的女孩，两人相处在一起的时候并不会显得疲惫，反而会很轻松。
　　这才是情感生活所需要的，如果你因为爱上一个人而变得痛苦，疲惫，整天需要为如何讨对方欢心而绞尽脑汁。
　　那麽你只是一个单纯的舔狗，这也不是爱情，因为舔狗无法拥有爱情！
　　中午蓝斯是在威廉他们家里吃的，艾米丽又准备了一大桌子菜肴。
　　最近很多有声电影开始集中的上映，蓝斯和帕特里夏下午的行程中，就有一起去看电影这件事。
　　「我听说你也投资了一部电影？」，艾米丽对这个很感兴趣，「你觉得我能出演电影吗？」
　　她还做了几个姿势，把自己想像成为女演员那样。
　　蓝斯看了两眼，点着头说道，「你有很好的条件，艾米丽，你长得漂亮，身材也保持得很好，如果你愿意拍电影的话，我相信会有人看。」
　　「但是能不能成为明星，这点我就不确定了，每个能够成为明星的人除了他们自己的努力之外，更重要的是运气！」
　　艾米丽重复了一句，「运气？」
　　蓝斯再次点头，「现在溪谷市那边有很多电影在拍摄，你走在大街上就能看到那些漂亮的女孩，或者英俊的男士们，但是他们中的绝大多数最终都只会成为普通的演员，而不是明星。」
　　「同样是很漂亮的人，有些你看一眼就会让你喜欢，但有些你多看几眼也不会觉得好看，就是这个道理。」
　　「你得有观众的眼缘，这和你长得好看或者身材好没有什麽关系，他们第一眼看到你的时候，就决定了喜欢你，或者不喜欢你。」
　　帕特里夏很崇拜的看着蓝斯，「你懂的好多！」
　　蓝斯耸了耸肩，「我只是从一名观众的角度来说。」
　　威廉放下了刀叉，「我说过，其实你不太适合演电影。」
　　艾米丽不甘心，这是她近年来少有的对某件事这麽热情，「我还是想试试。」
　　蓝斯这次答应了下来，「没问题，等我的电影上映后，就会筹拍下一部电影。」
　　威廉觉得有些奇怪，「你对电影的票房这麽有信心？」
　　蓝斯笑的很神秘，「何止是有信心？」
　　威廉能够感受得出，蓝斯的话里还有话，但他不知道到底是什麽意思。
　　午餐结束后蓝斯就和帕特里夏一起离开了家，他们按照计划那样去了电影院，劳伦斯夫妇居住的社区不远处，就有一个电影院，他们步行过去的。
　　「你觉得……我也能拍电影吗？」，帕特里夏也和大多数女孩一样，有着各色的梦想。
　　蓝斯揉了揉她的头发，「当然，你会成为荧幕女神！」
　　「你让我害羞了，蓝斯，你总是这麽夸我，我会不好意思的。」，虽然说是这麽说，但从她脸上明媚的笑容看得出，蓝斯的称赞让她很开心。
　　谁能拒绝喜欢的人说的好听的话呢？
　　「我只是把事实说出来，我不喜欢撒谎。」
　　女孩美滋滋的抱着他的胳膊，「我的同事们想要请你吃个饭，他们都很想认识你。」
　　蓝斯去接过她好几次，帕特里夏的同事们也都见过他，但他们并不知道蓝斯是谁，帕特里夏并没有对他们透露。
　　一方面这是她的私生活，她不希望同事介入，哪怕是很好的朋友。
　　另外一方面，她也没有和蓝斯沟通。
　　最近他们的感情升温速度很快，已经发展到了蹭一蹭的地步，所以她的一些想法也发生了一些改变。
　　蓝斯答应了下来，「我请他们吃饭吧，毕竟他们把你照顾得好好的，然后等来了我。」
　　「你选一个地方，不用担心费用问题，你知道，钱对我来说只是一个数字。」
　　这还真不是蓝斯吹牛，在这个人均月收入只有四十多块钱的年代，他每天的收入都是这个数字的几百倍，上千倍。
　　一顿饭就算吃得再好，几百块，上千块，也只是一笔小钱。
　　有时候时间在特定的时候，就会变得非常快，不知不觉已经来到了电影院中。
　　买了票，两人找到了座位，开始欣赏起电影来。
　　电影院里的人很多，几乎都坐满了，相较于帕特里夏的注意力都放在了荧幕上，蓝斯在思考的是尽快推动电影院的收购。
　　他已经收购了几块地皮，正在建造中，但这样的速度远远不够，他必须更快速的收购更多的电影院，最好是成品的电影院，直接就能用起来。
　　电影迎来了大结局，一个悲剧的结局，蓝斯都听到了很多女孩的抽泣声。
　　在他看来这场只有五十分钟的电影有点莫名其妙，但也许它并不是播放给蓝斯这种人看的。
　　(本章完)

第270章 神秘药酒66611
　　第270章 神秘药酒[666+11]
　　连续看了两场电影，两人才从电影院中走出来，帕特里夏还沉浸在那些蜿蜒曲折的剧情当中难以自拔。
　　蓝斯对这种剧情不太喜欢，悲剧虽然能够让剧情升华，但它终究不会成为大多数人所锺爱的内容。
　　事实会证明，人们花钱进入电影院并不是来找不痛快的，他们更希望自己花了钱的票价，能够为他们带来快乐和欢笑，而不是难过憋闷。
　　出来后蓝斯劝了好一会，才让帕特里夏相信这一切都是假的，都只是编剧们为了骗人眼泪而创作的。
　　「如果你有机会看见他们，一定要打他们一顿！」
　　「他们让我很伤心的哭了好一会！」，女孩用手帕擦了擦泪水，眼眶还有些发红，「我是不是看起来有些糟糕。」
　　蓝斯摇了摇头，「还是那麽好看。」
　　帕特里夏噗嗤一声笑了出来，笑容又回到了她的脸上，「你真好，蓝斯。」
　　她挽着蓝斯的胳膊，两人漫无目的的行走在街道上，「说说你的工作吧？」，她问。
　　她对蓝斯的工作也很感兴趣，蓝斯挑选了一些能说的说，「我们为穷人介绍工作，还有那些非法移民，让他们能够在联邦生活下去。」
　　「如果没有我们，今年冬天可能就要冻死很多人，我说这个不是想要说我有多伟大，我只是想告诉你，虽然有些人可能会认为我是黑帮，但我做的事情，连联邦政府都不一定能做到。」
　　他还说了电影院包括拍摄电影之类的，总之很多，很杂，帕特里夏听着有些好奇，「报纸上说你们会火拼，你们也是这样吗？」
　　蓝斯没有否认，迟早她会知道这些，人不能，也不可能单纯一辈子，除非是装的。
　　她逐渐的变得成熟，她就会了解到这些，与其让她以后觉得自己被欺骗了，哪怕是善意的谎言，不如直接告诉她。
　　「是的，火拼，枪战，有人受伤，甚至是死亡。」
　　女孩挽着他胳膊的手臂开始发力了，搂得很紧，「你也会受伤吗？」
　　蓝斯微微摇头，「不会。」
　　她不信，「这不可能。」
　　「因为有幸运女神保护着我！」，看着帕特里夏还是一副不相信的样子，蓝斯捧起了她的脸，「你就是我的幸运女神，你会保护我不受伤害……」
　　亲热的交流了一会，女孩捂着发烫的脸，很害羞，但又觉得很舒服。
　　亲吻是一种非常有效的，缓解焦虑，制造快乐的方式。
　　这是一个美好的时代，因为一切还那麽的简单，朴实。
　　如果不出意外的话，今天晚上帕特里夏有可能会进入一段崭新的人生当中，但问题是，还是出了意外。
　　蓝斯正在思考晚上去什麽地方用晚餐的时候，海拉姆从人群中显露了出来。
　　蓝斯对他招了招手，帕特里夏有些好奇，「这是你认识的人吗？」
　　他没见过海拉姆，觉得海拉姆有点怪怪的，当然他不太会说出来。
　　「这是海拉姆，家族中的兄弟，虽然他看起来有点蠢，但是我发誓，他绝对不是什麽蠢人。」
　　海拉姆翻了一个白眼，伸出手和帕特里夏握了握，「他们都在说谎，在嫉妒我。」
　　帕特里夏忍不住捂着嘴笑了起来，至少海拉姆给她的印象，不像是那些人们口中讨论的黑帮成员。
　　凶狠，邪恶，暴力，反而透着一种乡下农夫的……淳朴。
　　不过她似乎也明白了过来，蓝斯可能晚上有什麽事情了，这让她很失望。
　　这次出来实际上也是做好了献身的准备，它本来应该是浪漫的，温情的，直到这一刻之前都是如此。
　　蓝斯带着她看电影，逛街，说着棉花糖一样又软又甜的情话，但也只到这一刻了！
　　「如果你有事情的话，我可以先回去。」
　　她尽量不让自己露出失望的表情，蓝斯笑了笑，「抱歉，不过如果事情结束得比较快，我晚上会去找你。」
　　「记得别锁窗户！」
　　女孩露出了惊喜的笑容，「你真的会来吗？」
　　「会，我保证！」
　　帕特里夏羞红了脸，不过好在天色帮她遮掩了一些，「那我等你……」
　　这里离她住的地方不远，但蓝斯还是把她送了回去，开车的，海拉姆他们都开了车。
　　几分钟后，帕特里夏有些失望的坐在沙发上，捧着脸，发着呆。
　　艾米丽来到了她身边坐下，有些好奇，「怎麽了？」
　　帕特里夏不想说话，这让艾米丽更好奇了，「你们吵架了？」
　　「没有！」，她说。
　　「那为什麽你不开心？」
　　「因为他临时有事，先离开了，本来我们说好晚上去吃好吃的，然后去一些酒吧转一转的。」
　　艾米丽来了一些兴趣，「下次去酒吧的时候告诉我一声，我也想去看看。」
　　「顺便问一句，你们下午有……那样吗？」
　　「妈妈！」
　　蓝斯看着回头看了一眼劳伦斯家的紧闭的大门，开着车出了社区。
　　「我们找到了那个杂种。」
　　说起这个时，海拉姆的声音几乎是从牙齿缝隙里挤出来的。
　　劳恩是他很好的朋友，他们不是来自一个地方，但在码头上找工作的时候认识的。
　　还有德瑞西和其他几个人，他们之间的关系一直不错，互相依靠。
　　如果有人被欺负了，其他人就会站出来，当然如果有人找不到工作，其他人也会买食物大家一起分享。
　　虽然日子过得很苦，但也让他们感觉到了一种很特别的氛围，就像是一家人一样。
　　年轻人总是这样，把友情看得比亲情还要重，劳恩虽然不需要住院，不过短时间里也失去了工作能力。
　　他被子弹击穿的皮肉已经没办法回填，医生只能把那部分用剪刀剪掉，尽量保留一部分皮肤。
　　然后把皮肤和肉缝在一起，总之整个手术并不简单，仅仅是手术费就用了两千五百块，用时超过一个小时。
　　医生说劳恩至少要三个月到半年，他的左臂才能恢复正常的功能，在这之前最好不要做任何剧烈的运动，防止缝合的部位裂开。
　　而且就算愈合了，因为皮肉缺失，他会有一段时间的不适应……
　　总之，这让海拉姆恨透了那几个人。
　　这两天他们一直在寻找那个家伙，直到今天，有个蓝工服在港区的一间地下酒吧里，发现了这个人的踪迹。
　　「狼帮的酒吧？」
　　海拉姆点了一下头，「不清楚。」
　　蓝斯点了一支烟，「问问比尔，他对这个肯定清楚。」
　　很快比尔那边就有了消息反馈过来，那并不是狼帮的酒吧，而是一个港区叫做「毒液」的小帮派开的酒吧。
　　他们的酒吧的酒不知道从什麽地方来的，尝过的人都说不错，但价格并不便宜，让人觉得奇怪的是，哪怕价格偏高，也一样有固定的群体在那消费。
　　蓝斯和这个毒液帮没有什麽交情，但也没有什麽敌对，所以晚上的行动还是以等为主，而不是抓人。
　　此时毒液酒吧已经开门，不少人都已经出现在酒吧周围等待着酒吧开门，毒液的Boss正在调配他们的酒——加了止痛药的酒。
　　自从毒液的Boss中了一次枪后，他就发现了止痛药的依赖症，并且很神奇地想到了把它掺入酒精里销售的想法。
　　结果这酒让他做成了，加了止痛药的酒能够让人获得更多的满足，并且也能够让他们喝得更多！
　　除了会偶尔的出现脾气暴躁的情况，大多数时候都是稳定的。
　　这种酒只有他们这里有，每天都有大批的客人在这里等待着入场，几乎赚不完的钱让本来只有七八个人的小帮派，在两个月时间里已经膨胀到了三十多人，并且还在持续的膨胀下去。
　　每天仅仅是这里一个酒吧，就能为他们带去两三千块的利润，他们已经具备了继续扩张的基础。
　　这个酒吧里不只有普通的酒鬼，还有些其他帮派的人，毒液的人知道这一点，但他们并不害怕。
　　因为配方只有他们的Boss知道，并且据说这个配方很神秘，还和土着巫术什麽的有关系。
　　随着大量的酒混入了止疼药，看着止疼药在酒水中全部化开，毒液帮的首领露出了满意的笑容。
　　他打开了仓库的门，示意手下把酒搬出去，同时酒吧也开始营业了。
　　大批的酒鬼迫不及待的冲了进来，明明这里的酒水比其他地方要贵上十分到二十分，但他们依旧乐意在这里享用。
　　其中，就包括了那个蓝眼睛的家伙。
　　这几天他们一直在和红狗帮火拼，每天神经都绷紧紧的，终于今天晚上没有什麽事情了，可以过来消费一下。
　　他已经好几天没有喝到「毒液炸弹」了，毒液帮为他们的炸弹加了一个前缀，叫做毒液炸弹，以和其他酒吧的酒分隔开。
　　效果的确不错，酒鬼的认可度很高。
　　当一大口酒灌入喉咙的那一刻，蓝眼睛整个人似乎都突然间放松了下来。
　　身体上那些说不清楚的不舒服，微微刺痛，仿佛也在这一刻消失了，整个人就像是回到了子宫里，泡在温暖的羊水中，享受着温暖与宁静……
　　他甚至在脑海中有一些感慨，如果这一切能持续到永远，该多好啊！
　　小提醒，有的书开启了月票红包，投票会有起点币等回馈，建议你们都去什麽广场看看，不要浪费手中的月票，别瞎几把投给我.
　　(本章完)

第271章 硬汉66612
　　第271章 硬汉[666+12]
　　苦酒入喉……暖洋洋。
　　嘿嘿嘿。
　　蓝眼睛的精神状态稍稍有些奇怪，酒精加速了他的血液流动，而止痛药产生的药效在酒精的加速作用下，似乎正在被放大。
　　如果有医疗集团的人知道了他们这样使用止痛药，可能会夸奖他们是个药剂鬼才！
　　这他妈简直就是在谋杀！
　　但对于毒液帮的人来说，只要能赚到更多的钱，他们不在乎！
　　毒液帮的酒吧相较于其他帮派热闹的酒吧，这里显得更安静一些，大家都是安静找一个地方坐着，然后开始享受难得的片刻安宁。
　　即便没有了沙发，座椅，他们也会靠着墙壁坐着，因为喝多了之后腿会抖，站不稳。
　　两杯酒下肚，蓝眼睛终于完全舒服了，他甚至有点崩尿，但他无所谓，他现在很开心。
　　他摇摇晃晃的站起来，踉跄了一下差点摔倒，但及时的扶住了沙发，在发出一阵意义不明的傻笑过后，他挪动着步伐朝着酒吧外走去。
　　他晚上还要回去，沃尔夫最近很小心，对他也有些不耐烦，可能是觉得他擅自朝着蓝斯他们开枪的原因。
　　不过他觉得沃尔夫还是太胆小了，反正迟早要碰上，不如现在就碰碰看，谁输谁赢也没打过，最终什麽结果还不知道呢！
　　他想着这些事情，摇摇晃晃的从酒吧里出来，黑夜对他来说并不让他畏惧，反而他很享受沐浴在黑夜中的感觉。
　　漆黑的天空仿佛是一层保护色那样保护着他，他点了一支烟，微微眯着眼睛，温柔的风吹过来，他深吸了一口气，这种舒服的感觉让他快要呻吟出来。
　　当他即将走出巷口的那一刻，突然有人挡住了巷口，他愣了一下，下意识的就转身，但紧接着就被一只脚踹飞了起来，跌倒在地上。
　　他刚要拔枪，海拉姆掏出匕首一下子刺在了他的手腕上，然后用力的拧着。
　　他居然没有叫，反而瞪着眼睛看着黑暗中的海拉姆，此时他也发现了这个人是谁。
　　止痛药和酒精还在麻痹着他的神经，让他感觉不到疼痛，反而因此他觉得自己此时是无敌的！
　　他正在用被刺穿的手腕，和海拉姆手中的匕首较劲，海拉姆第一次看到这种狠人，他的眼珠子都要瞪出来了！
　　「这他妈是个狠人啊！」，他继续用力，周围的人都能感受到一阵阵的牙酸，那种刀刃在摩擦着手腕骨头的声音，让人感觉到不舒服。
　　但蓝眼睛就像是没察觉那样，反而继续用力。
　　他也不躲，也不逃，似乎今天就和海拉姆较上劲了。
　　蓝斯发现了他的不对劲，「把他先绑起来，他现在的情况有些奇怪，先带回去。」
　　海拉姆一手掏出了他怀里的手枪丢给了身后的人，然后几个人把他反过来，绑了起来。
　　其实他并没有什麽反抗能力，酒精和止痛药正在最大的发挥作用中，他感觉不到疼痛，但不代表他有反抗的能力。
　　很快蓝眼睛就被送上了车，毒液帮的人虽然也发现了门口发生的事情，但他们只是在旁边看着，并没有插手的打算。
　　十几分钟后，蓝眼睛被丢在了车库里的椅子上。
　　酒里的止痛药成分并不算多，他被捆起来泼了几次冷水之后，整个人也就逐渐的清醒了。
　　负责看守他的人连忙去叫了蓝斯他们，接着一大群人来到了车库中。
　　刚才他们就在讨论，蓝眼睛的情况不像是喝多了，更像是处于一种奇怪的状态中。
　　他们不清楚这是什麽情况，只能随意的猜测，不过猜着猜着，话题就歪了。
　　海拉姆谈论起了帕特里夏，其他人也对这个女孩充满了好奇，毕竟从某种意义上来说，蓝斯一旦和帕特里夏结婚了，帕特里夏就是「主母」。
　　他们很好奇，到底是怎样的女孩能获得蓝斯的芳心，要知道除了这里的两个女孩外，还有很多女孩都不吝啬自己的身体，想要和他睡一觉。
　　但没有听说过蓝斯和谁上了床，他洁身自好得就像是苦修士那样！
　　如果不是他没有对兄弟的屁股产生什麽兴趣，可能人们都会怀疑他是不是也有问题。
　　等大家嘻嘻哈哈的聊着天时，艾伦跑过来，告诉他们人醒了。
　　一伙人来到了车库中，地上已经铺好了防水布。
　　当蓝斯这夥人进来时，他朦朦胧胧的才想起了前几天发生的事情。
　　他开始剧烈的挣扎，但手腕上的疼痛以及紧紧束缚他的绳子让一切挣扎都没有任何的结果。
　　他的目光先是瞪着海拉姆，然后转移到胳膊上打着绷带的劳恩身上，最后才是蓝斯。
　　他没有说话，只是安静的看着，看得出这的确是一个狠人，至少他手腕的伤口没有让他喊出来。
　　「我不喜欢你的眼神。」，蓝斯看向劳恩，「交给你了。」
　　劳恩的右手还是正常的，他走到了墙壁边上，将一个稍稍有些脱漆的帆船队球棒取了下来，在手里掂了掂。
　　「要不要问点什麽？」
　　劳恩问蓝斯，蓝斯想了一会，「问问他之前那种状态是怎麽回事。」
　　随后一行人就离开了车库，车库中立刻就响起了球棒和身体碰撞的声音，除了偶尔蓝眼睛会喊出来，大多数时候他都在强忍着。
　　甚至能够听见每一次为了迎接击打产生的疼痛和恐惧，他在被打中之前发出的低吼声！
　　但再怎麽强硬，人终究不是金属，在球棒的面前，众生平等。
　　不管是大象还是人类，都不可能硬得过金属球棒！
　　十来分钟后，劳恩甩了甩球棒上的血渍，从车库里走出来，「他说毒液的酒喝了就那样。」
　　蓝斯点了一下头，「告诉兄弟们，不要去喝，还有劳工们也一样，这酒水有问题。」
　　随后他又问道，「人呢？」
　　「还有一口气。」，劳恩已经发泄得痛快了，蓝斯带着人又进入了车库里。
　　低垂着头的蓝眼睛奄奄一息，他已经很难抬起头来，只能看到一些人走到了自己的面前。
　　他用了最后一些力气，将嘴巴里的带血的口水吐在了蓝斯的鞋子上。
　　蓝斯看了看皮鞋，笑了两声，「你是个令人值得尊敬的对手，先生。」
　　「不过很可惜，我没办法给你一个体面的结局，如果有机会的话，我会让你体面的。」
　　「作为对硬汉的奖励，我可以帮你传个话，带给你的老板，Boss，或者你关心的人，甚至可以帮你给他们一笔钱。」
　　蓝眼睛缓缓的抬起头，他看着蓝斯，蓝斯的表情很认真，他似乎在判断他到底是在说真话，还是在说谎。
　　过了好一会，他的脑袋又低垂下去，「帮我给我儿子带句话，别他妈走这条路。」
　　「我有一个帐号，藏在了大衣柜的背板上，密码是他的生日……」
　　他停顿了片刻后，轻声说道，「给我个痛快吧，我太疼了！」
　　蓝斯撩开外套，拔出了一把匕首，刺进了他的心脏中，这是最快的方式了。
　　过了十几分钟，他不再「滴滴答答」，蓝斯让人把他从椅子上解下来，艾伦有点打颤，不过还在硬着头皮硬撑着。
　　蓝斯拍了拍他的肩膀，吓了他一跳，差点蹦起来！
　　看到是蓝斯后，他才强忍着不适，「对不起，我不知道是你！」
　　蓝斯摆了摆手，「想吐就出去吐去，没有人会笑你。」
　　本来蓝斯不说还好，他这麽一说，其他人都忍不住哄笑起来，这让艾伦的脸色都涨红了。
　　反倒是呕吐的欲望减轻了一些，他似乎很生气，「我不会吐的，也不会让你们看笑话！」
　　他们笑得更欢快了，他下意识的看了一眼发白的蓝眼睛，又看着这些穿着考究哈哈大笑的人，踩着湿漉漉的防水布，突然间这一切，都形成了一个冲击力巨大的画面，让他的三观开始发生剧烈的变化！
　　最终，艾伦没有吐出来，有人告诉他，其实这里也有不少人在第一次做这种事的时候吐过。
　　这让艾伦追着问蓝斯是否在第一次杀死别人时候呕吐过，他们像是回忆那样回忆着那天第一次的杀戮。
　　「我不知道那是不是他第一次干这种事情，但他熟练的样子根本不像是第一次，他很冷静，没有丝毫的害怕或者不适。」
　　「他都这样了，我们只能强忍着，不然只会让他看我们的笑话！」
　　艾伦听完对蓝斯的敬佩又上了一个台阶，这才是真的狠人呀！
　　防水布上残留的血被冲入了下水道，但是蓝眼睛还有用。
　　比尔以为道歉了就没事了，蓝斯会让他知道，光道歉，是不够的！
　　晚上十点多，几辆车带着蓝眼睛来到了红狗帮的总部外，他们找了一个偏僻的角落里，把尸体丢到墙里面，然后艾伦被指使去公用电话亭，给狼帮打了一个电话。
　　他用手帕捂着话筒，又看了一眼站在电话亭外的一群人，觉得这些人真他妈闲的！
　　在电话被接通之后，他咳嗽了一声，「你们那有个蓝眼睛的家伙，对吗？」
　　「他已经死了，就在这（红狗帮总部），比尔让我告诉你们，如果你们不滚出港区，下一个就是你！」
　　说完他咔的一声挂了电话……
　　(本章完)

第272章 人还怪好咧66613
　　第272章 人还怪好咧[666+13]
　　沃尔夫听着听筒中的声音，好一会才反应过来。
　　蓝眼睛严格意义上来说是他的表亲，远房亲戚，可能有些血缘关系，但很淡薄。
　　他想过很多种可能，但唯独没有想到过，这个家伙会死！
　　他揉了揉脸颊，让自己清醒点，然后跑到了门外，大声的问道，「我那个该死的蠢货表兄弟呢？」
　　房间里还有一些人，他们或者躺在沙发上睡觉，又或者还在打撞球，当然也有一些年轻人正抱着女孩在角落里互相啃。
　　随着沃尔夫的大喊所有人都停了下来，他们你看看我，我看看你，似乎并没有发现沃尔夫那个人狠话不多的表兄弟。
　　这时候一个年轻人说道，「他晚上的时候说要出去喝两杯……」
　　「去酒吧看看他在不在。」，此时沃尔夫已经感觉到有些不安了，他本以为那个电话是个恶作剧，但现在他隐隐觉得，可能那个蠢货真的死了。
　　年轻人露出了一抹难色，「他不在我们的酒吧，去了毒液的酒吧，我不认识那个地方。」
　　「法克！」，沃尔夫骂了一句。
　　他的大嗓门惊动了旁边房间里的帮派的二号人物，他从门外走进来，他看了看沃尔夫，又看了看其他人，有些好奇的问道，「怎麽了？」
　　「我的表兄弟可能死了，刚才有人给我打电话，说他比尔干掉了他，让我们从港口区滚出去……」
　　都不等他说完话，二号人物就冷静的做出了判断，「很可能是在激化我们之间的矛盾，这可能是个陷阱。」
　　沃尔夫掐了一会腰，重新拉开了自己房间的门，把二号人物领了进去。
　　二号人物推了一下眼镜，「那麽你还在烦恼什麽？」
　　沃尔夫脸上有一些愁容，「我担心他们不会就此停下来了，如果他们知道还有一群人正在黑暗中针对我们，他们的压力会很大！」
　　「现在每个人的压力都很大，我们不仅要对付红狗帮，还要提防其他小帮派的攻击，关键是我们在这边很难招募到足够的人手。」
　　二号人物也露出了一些觉得麻烦的表情，他本来是菲德斯市一所高中的高中老师。
　　某天突然警察局给他打电话，说他的孩子发生了车祸，他急匆匆的赶到了医院，却没有能够见到孩子最后一面。
　　甚至他们连认领尸体时候，都只是给他匆匆忙忙的看了一眼，就让他离开了那里。
　　这让他感觉到了不对劲，他花了一点钱，从验尸官那边得到了一个警察们没有告诉他的消息。
　　他的孩子死于近距离的枪击，三枪都打在胸口，心脏被撕裂了，死亡伴随着鲜血一起淹没了这条年轻的生命。
　　后来他才知道，他的儿子只是因为被人认错了，然后被拖进了巷子里枪杀了。
　　黑帮之间的仇杀抓错人其实挺正常的，这就像是大家都在向前走，突然有人在背后大声喊了一个名字。
　　回头的不一定是他们喊名字的这个人，也有可能是看热闹的那个人！
　　对方是当地小有名气的帮派，似乎也认定了他没有办法复仇，花了点钱，把这个案子按了下来。
　　他曾经试图向警察局反映这些情况，但被随后赶来的帮派分子在警察局门口狠狠的揍了一顿，对方更是丢下一句话，如果他再乱来，就弄死他，还有他的家人。
　　就在他有些绝望的时候，他认识了沃尔夫，狼帮正在快速的扩张中，需要各类人才。
　　作为一名高中老师，他的文化水平绝对是这群人渣中最拔尖的。
　　作为代价，沃尔夫帮他报了仇，那些杀害了他儿子的帮派和几十名帮派成员，都已经去地下陪他的儿子了。
　　这也让他对沃尔夫很忠心，同时他也明白了一个真理——
　　只有掌握力量，才能掌握自己的命运！
　　这些年里他也为帮派出了不少力，狼帮的快速发展也和他有着直接的关系，他现在成为了狼帮的二号人物，绰号「教授」。
　　虽然他不是真的教授，但狼帮的人都觉得他比真的教授更厉害！
　　现在狼帮在金港城的发展遇到了一点问题，本地人对外来帮派有些防备的心理，他们招募不到多少人。
　　现在他们发展得速度迅猛，是因为他们来了几百号人，但这些人不是永远都存在的。
　　他们也会死亡，也会离开，而且现在越来越乱，交火每天都在发生，每天都有人倒下。
　　如果他们找不到补充帮派成员的来源，那麽他们只会越来越弱，反倒是红狗帮经历了这段时间的交火，似乎开始变得有韧性了。
　　教授给了一个建议，「我们可以招募那些非法移民，只要有一口吃的，他们才不在乎你要他们干什麽。」
　　沃尔夫之前没有招募非法移民，他有点担心，但现在的情况似乎也不允许他继续考虑。
　　他点了一下头，「我会办这件事……」，说着顿了顿，「我刚才的意思是，我们是不是能够藉助这次的事情，让大家更团结？」
　　「我不知道怎麽表达，但你应该懂我的意思！」
　　教授点了一下头，「让悲愤成为复仇的动力，你要表达的就是这个，我觉得没有什麽问题。」
　　他沉吟了一会，「既然有第三股势力加进来，那麽我们就尽快对他们动手。」
　　「明天我去联系其他小帮派的人，让他们即便不站在我们这边，也不站在他们那边。」
　　「到时候我们可以把全部力量都用在红狗帮身上……」，教授表情变得怪异了一些，「谁他妈正经人会起这个破名字？」
　　「听着就像是一群皮条客！」
　　这或许就是狼帮盯着红狗帮狠狠打的原因，一个狼，一个狗，他们天生就不对付！
　　沃尔夫脸上露出了一丝笑容，「就这麽定了！」
　　「不过我有点好奇，你怎麽说服那些人？」
　　教授很文雅，他和这些黑帮分子完全是两种类型，说话也不紧不慢，而且语气很柔和，咬字很清楚。
　　这是他教师生涯多年自然形成的习惯，不强迫他改，他是改不回来的。
　　而这也让他成为了名副其实的二号人物，不少年轻人其实都挺怕他的，看到他就会想到他们的高中老师，这些坏孩子们总是害怕老师的，特别是这个老师还是帮派二号人物！
　　不过唯一让他们不那麽担心的，是现在不会有写不完的作业了。
　　「我会告诉他们，如果我们倒下了，那麽就再也没有人能遏制红狗帮的扩张。」
　　「反倒是如果我们打赢了红狗帮，我们可以让出足够多的地盘和利益来，大家一起赚钱。」
　　「无论他们信不信，他们都会站在我们这边，因为人性都是自私的，沃尔夫。」
　　「他们现在能够这麽迅速健康的发展，就是因为我们挡在了这场洪流的最前方。」
　　「一旦失去了我们这面旗帜，这堵墙壁，就要他们直面红狗帮了。」
　　「他们不希望我们赢，也不希望我们输，但我们此刻处于劣势，他们就一定会支持我们。」
　　「等我们变得拥有优势的时候，他们想要后悔，也来不及了！」
　　他尽量用沃尔夫能听明白的方法告诉他，这让沃尔夫很受启发，「能遇到你真的是上帝对我的恩宠，这些就交给你了……」
　　两人商量了一下细节之后，沃尔夫告诉这些手下，他的表兄弟被干掉了，他要复仇！
　　第二天上午，比尔从睡梦中苏醒过来。
　　自从那天被刺杀之后，他就一直没有回去，每天都住在总部里。
　　这里除了睡觉不太舒服，其实没有什麽其他不好的地方。
　　到处都是人，手里都有武器，最重要的还是安全感，这个对他来说太重要了。
　　他还没有来得及让人去给他买点早餐，突然办公室的门就被推开了，有个人略显惊慌的说道，「我们在院子里发现了一个尸体，是狼帮的高级干部。」
　　比尔愣了一下，「带我去看看。」
　　很快他就看到了明显是被人从高墙外丢进来的尸体，但看到蓝眼睛的这一刻，那些恐怖的记忆又浮上心头，他跳起来在这个尸体上踹了几脚，嘴里也骂骂咧咧的骂了好一会。
　　就算是现在，他回想起来这个家伙拿着枪对准自己的回忆，依旧会忍不住感觉到恐惧，害怕！
　　但这一刻，他释怀了！
　　他还站着，但蓝眼睛却躺下了，马惹法克！
　　「把他丢出去。」，重新整理了一下衣服的比尔发出了指令，但突然他想到了什麽，「等一下！」
　　大家都知道他被刺杀了，还差点成功，这让他在港区成为了一个笑话。
　　那些拿了他钱和枪的小帮派，似乎也不那麽的尊敬他了。
　　现在他看到那些人，总觉得他们在背后议论自己。
　　是时候，让这些人闭嘴了！
　　十多分钟后，两辆车突然停在了狼帮的游戏厅外，他们快速的丢下了一具尸体后火速离开，路人传出的尖叫声惊动了游戏厅内的人，他们拿着枪跑出来之后，只看到路边躺着的尸体，面色发白的用晦暗的眼睛望着碧蓝的天空……
　　(本章完)

第273章 婚礼和躁动
　　第273章 婚礼和躁动
　　沃尔夫看着躺在地上的蓝眼睛，尽管他和教授的计划是这样的，可还是被气到了。
　　这已经不是挑衅了，这就是在他们头上拉痢疾，如果不反击，别人会怎麽看？
　　「把他拖进去！」，沃尔夫吩咐了一声，几名手下从后面走过来，把已经死透了的蓝眼睛拖了回去。
　　原本湛蓝的眼睛，也变成了暗沉的蓝灰色。
　　比尔觉得自己做了一件了不起的事情，在这个时候，用这种方式证明，狼帮也没有什麽可怕的！
　　可他并没有意识到另外一件事，那就是他，以及红狗帮，是否有对抗狼帮疯狂报复的能力！
　　现在已经不是半年前或者一年前，大家你好我也好的时候，五大家族制定的规则正在这些外来者的冲击下，逐渐的瓦解崩塌。
　　那些不断如同嫩苗一样从泥土地中窜出的嫩苗虽然稚嫩，却有着顶开头上巨石的勇气与魄力！
　　如果放在以前，或许五大家族中有人会来调停，又或者他们申请一次帮派战争，无论输赢到此为止。
　　但现在，这些都没有了，一切似乎又将要回归到最原始的状态，紧张，混乱，又充满了机遇！
　　如果蓝斯知道他送给比尔的礼物被比尔直接丢到了沃尔夫的脸上，他可能会笑出声来。
　　不过此时他显然并不清楚，他正在参加一场婚礼，波顿的婚礼。
　　波顿站在了神父的面前，穿着考究的礼服，他今天看起来有了一些中年男人特有的魅力，而且他还留了两撇小胡子，让那股子成熟的感觉变得更强烈了一点。
　　就如同体味一样散发出来。
　　伴随着音乐声响起，一名年纪和他差不多大的中年男人脸色……不能说难看，但至少没有笑容的拖着一个女孩的手，从教堂外走进来。
　　他当然不是来扮演伴郎之类的角色，他要把自己的女儿，交到波顿的手里。
　　他甚至不知道自己和波顿谁的年纪更大些！
　　这让一个父亲怎麽能够忍受这些？
　　但女儿愿意，他自己内心深处也是愿意的。
　　不过他不能表现出来，他不能笑出声来说自己的家庭有了依靠，未来他们能过上好日子了。
　　那会让人觉得他是在卖女儿，他必须装出一副无可奈何又很气愤的样子，只有这样人们才不会认为他是那样的人。
　　昨天晚上他已经开始畅想美好的未来了，现在严肃的表情，只是通往美好生活最后的一个难关！
　　女孩年轻，漂亮，蓝斯听人说她是南希的同学，也就是他娶了自己的女儿的同学。
　　听起来好像挺不可思议的，不过一切又非常的合理，你总不能让一个正处于上升阶段的成功中年男士，去找一个和他年纪差不多的中年妇女结婚吧？
　　这如何能够体现出他在事业上的成功？
　　只有那些失败者才会找同龄人。
　　他只有娶了更年轻的女孩，人们才会相信他是真的成功了，而不是嘴上说说而已。
　　你说你有钱，人们不会相信，但你购买了所有人都认为只有有钱人才会购买的东西，他们才会相信你真的有钱。
　　大多数参加了这场婚礼的人们，特别是男士们，都流露出了一种羡慕的表情。
　　或许这就是独属于男人们的浪漫，无论他们怎麽变，他们都始终初心不变，喜欢年轻漂亮的女孩。
　　看着那些男士们眼中复杂的神色，波顿脸上的笑容已经有点不太矜持了。
　　如果不是迎上了蓝斯的目光，他的表情可能会更夸张一点。
　　这段时间他除了认真的工作外，也在寻找合适的结婚对象。
　　他需要获得蓝斯的信任，而家庭就是最好的信任的基础。
　　如果连他的妻子，新的孩子都在蓝斯的控制之下，他就相信蓝斯一定会相信他。
　　权势的好处如同毒药，以前他看过一些歌剧，那个时候他想要让自己看起来更接近主流社会。
　　在和客户们聊天时能扯上几句歌剧，来体现出自己的见识不凡，他对歌剧中某些离谱的剧情不理解。
　　像是某个国王杀了主角的全家，唯独留下了主角，大意是要让主角眼睁睁的看着自己成为一个了不起的国王，而不是暴君。
　　国王还给了主角当了官，让他感觉到不可思议的是，主角真的就勤勤恳恳的当官，为国王工作，而不是逃走寻机复仇。
　　现在的他，或许明白了什麽。
　　权力是世界上最毒的毒药，只要一丁点，就会让人沉迷进去，忘记一切！
　　罗布的死的确让他很痛心，但也不是那麽的无法忘记，甚至现在他已经不那麽的悲痛了——值得一提的是他换了一个大房子，就在新湾区。
　　一个独栋的，不算院子，大约有四百平方的上下三层半的房子，还有一个游泳池，但不算是别墅。
　　房子是贷款买的，只要不回到那个逼仄破败的公寓里，他就不会感觉到有什麽好悲伤的。
　　为了尽快让自己获得蓝斯的信任，他挑选中了这样一个女孩，好控制的女孩。
　　一个拜金主义的女孩，她不介意波顿的年纪和自己的父亲一样大，她只在乎自己能过上怎样舒适的生活。
　　总有些人的思想会格外的现实，她想要过上舒适的生活，不想工作，想要家里有女佣，她想要那种「摩登生活」，但又不愿意为此付出劳动或者辛勤的汗水。
　　那麽身体，就是她换取美好生活唯一的筹码。
　　长得漂亮，身材好，不介意最后是谁骑在自己身上，这就是一个很完美的选择。
　　即便有一天，真的要放弃她的时候，波顿也不会感觉到有什麽难过的，因为从一开始，这就是一场交易！
　　用金钱，换取性和孩子，而她得到了她要的生活，就是这麽简单！
　　女孩被父亲牵着手送到了波顿的面前，她显得有些羞涩，但没有什麽难为情的，只是单纯因为这一刻应该是神圣的，从而有一种羞涩感。
　　神父开始说着那套说了不知道多少遍的词，两个「相爱」的人最终拥吻在一起，观礼的人们纷纷起身，鼓掌，祝福他们。
　　站在最后面的女孩的父亲，脸上也多了一点笑容，就好像是他真的在祝福自己的孩子一样！
　　「等下我们还有一个冷餐会，如果各位没有其他事情的话，可以留下来，我们还能简单的喝一杯。」
　　他看了一眼蓝斯，「这是我珍藏的美酒，各位，不会犯法，可以放心饮用，但只有一杯。」
　　人们发出了一些欢呼声，并不是所有人都能找到酒吧，也不是所有人都会酿酒。
　　人们欢天喜地的离开了教堂，蓝斯走在最后。
　　波顿知道蓝斯有话要和他说，他拍了一下新娘的屁股，示意她去招待客人，只留下自己和蓝斯在教堂中。
　　「你做了一件让我没有想到，但是又非常正确的事情，波顿。」
　　波顿露出了一种很乖巧驯服的模样，「我不怪你，蓝斯，那的确是罗布的错。」
　　「就像你说的，任何人犯错都要接受惩罚。」
　　「有的错误产生的后果并不严重，它能让我们付出不大的代价就能吸取教训。」
　　「但是有的错，代价是我们无法承受的，就必须使用更重的惩治手段。」
　　「我相信不管是不是罗布，就算是其他人做了背叛帮派的事情，你也一样会那麽做。」
　　蓝斯颇为满意他的觉悟，「你能认识到这一点我很高兴，至少我们不会变成敌人。」
　　「今天是你的新婚，你可以休息几天……」
　　波顿立刻否决了这个提议，「我可以一直工作，蓝斯先生，我热爱这份工作胜过我的生命！」
　　蓝斯忍不住笑了起来，他喜欢这个小人的坦诚，「很好，非常好。」
　　「下个月开始，我会给你五千块，规矩还是和以前一样，我不在乎你用掉了多少钱，剩下了多少钱。」
　　「我只要当我需要知道某件事的时候，你不要告诉我不知道就行了。」
　　「安排一些人去港区，搞清楚港区的势力分布，他们有多少帮派，总部在哪，是否经营什麽违法生意。」
　　「搞清楚所有这些事情，记录下来。」
　　波顿明显的咽了一口唾沫，他看了看周围，「蓝斯先生，您要……进入港口区吗？」
　　蓝斯只是微微笑着，并没有回答，但就是这很有深意的笑容，让波顿意识到，他的权势将会再一次的增加！
　　控制两个区的街面眼线，他将会是更加强大的「波顿先生」！
　　「我一定会做好这份工作的，蓝斯先生！」
　　蓝斯拍了拍他的胳膊，「我会看着你的。」
　　两人从教堂里走出来后就分开了，今天来的人基本上都是帝国移民，他们中很多人都认识蓝斯，自然希望能够和蓝斯交谈一下。
　　和名人交谈是联邦人最喜欢做的一件事，所以蓝斯周围总是围绕着很多的人。
　　蓝斯的到场也让很多人都认为波顿是蓝斯家族的核心成员，这让波顿赚足了面子。
　　似乎没有谁是受害者。
　　布罗算一个。
　　南希也算一个。
　　毕竟曾经的同学变成了后妈，她肯定受不了这个。
　　除了这两人，皆大欢喜。
　　「……最近的确我有了一些新的想法，我不知道你们对电影是否有了解。」
　　「前几天我去看了两部电影，现在的电影给了我一种和过往完全不同的观影体验。」
　　「现场声音的摄入和播放，能够让我更沉浸在电影的表演当中，而不是绞尽脑汁去对付那些我不一定看得懂的花体字！」
　　蓝斯周围的人们忍不住发出了笑声，大家似乎都被他的说法逗笑了。
　　很多电影拍摄者为了体现出他们电影艺术的「高雅」，往往会在播放旁白字幕的时候，使用花体字来描写这段对白。
　　电影拍摄的质量有好有坏，本身就不一定那麽的清楚，再加上花体字，这让大多数进入电影院，并没有受过完整教育的联邦人一头雾水！
　　久而久之，默片电影也逐渐的从内涵，向外在转变，演员们的表演会更加的夸张，把更多的语言融入在行为动作里，而不是播放字幕。
　　虽然这的确解决了一些问题，可不是所有电影都能做到这一点，好的剧本，好的动作设计，以及好的演员，还是极少数。
　　之前有机构做过一次调查，有接近百分之四十的人对电影不感兴趣的原因，就是他们看不懂对白。
　　当然也有可能是根本不认识那些字。
　　但现在不一样了，他们不需要认识字，就算文盲也能够通过对白了解到完整的电影内容，这也是电影票房节节升高的原因。
　　「电影行业会进入一个快车道，溪谷市有不错的拍摄资源，如果你们感兴趣的话，可以考虑投资拍摄电影，以及影院。」
　　「这些都是能够赚钱的行业，特别是影院，电影的回本方式就是售票，这种需求关系在未来很长一段时间里，让制片企业对院线的依赖增强。」
　　「而且投资院线并不需要太大的成本，管理成本也不高，很适合作为一个中长期的投资计划。」
　　有人问道，「蓝斯先生，以后帝国商会还会招募会员吗？」
　　很多人听到这个问题的时候都竖起了耳朵，蓝斯不认识这个人，但他理解这些人想要加入帝国商会的决心。
　　只是三个月，投资翻了一倍，这他妈比放高利贷还要狠，而且还很稳！
　　目前帝国商会的人非常的信任蓝斯，连带着他们身边的亲朋好友，也都搭上了顺风车，等待着下一次的投资。
　　但不是所有人，都有这样的机会，蓝斯告诉过他们，他们可以利用自己的会员身份赚钱，但不能破坏游戏的规则。
　　有资格加入到金钱盛宴里的人，蓝斯不会阻止他们。
　　但如果谁让那些没有资格的人也从投资里分到的了钱，蓝斯就会让他们失去会员身份，并且追回他们的获利。
　　别人这麽说，可能会有人觉得他只是说一说。
　　可蓝斯这麽说，他们就不会觉得他真的只是说一说，所以现在很多人想要加入，却没有什麽头绪。
　　要知道，最让人焦虑和着急的事情，就是看别人那麽简单的就能赚到钱，而自己却什麽都做不到！
　　蓝斯没有给他一个准确的答案，「如果你能找到三个人保举你加入商会，你就能够获得商会会员的身份。」
　　「如果你找不到，那麽后续稍微留意一下，我们也会有拓展计划，到时候会再吸纳一批人。」
　　人们很快又开始询问下一次商会的投资是什麽时候，赚钱，对于这些人来说永远都是摆放在第一的事情！
　　很多人都露出了失望的表情，原本那些赚钱的人中也应该有他们，但现在，他们不仅第一次被排除在外，后面很大概率也会被排除在外。
　　有些人开始抱怨，埋怨其他人，但谁又能够想得到，蓝斯他来真的？
　　电影院现在的确开始赚钱了，但蓝斯想要赚的除了这部分之外，还有洗钱的那部分，那才是真正的「暴利」，而且还很安全。
　　他目前手中已经拥有了好几块土地正在兴建电影院，同时也让埃尔文他们在打听有没有电影院要出售，都可以接手收下来。
　　他不怕这些人知道，反而希望能发挥他们的主观能动性，让他们去更多的收购电影院，最终形成一股垄断力量。
　　波顿的婚礼在中午的冷餐会结束之后，也就相应的结束了，显然波顿很着急回家，任谁刚娶了一个年轻的女孩作为妻子，都会迫不及待的感受惊喜。
　　这是人之常情。
　　蓝斯他们也开着车回到了办公室里，这只是一场很普通的婚礼，却给这个小团体带来了一丝不一样的东西。
　　躁动。
　　在饿肚子的时候他们可能不会有这种感觉，但随着生活开始变好，他们也开始躁动起来。
　　这无关于道德和认知，是一种生物的本能。
　　在解散前，蓝斯把他们召集到了一起。
　　「我注意到有人一路上都在讨论那些女孩，连路边的女孩都不放过，我认为这可能和最近的天气有关系。」
　　一段莫名其妙的讲话让很多人都一头雾水，紧跟着蓝斯又说道，「天气热了，到了动物发情的时候，人也是动物，也会躁动。」
　　「我不在乎你们有怎样的爱好，人，或者动物，甚至是一棵树，我都不在乎，但我只有一个要求。」
　　「如果对方是个人的话，不能违背他们的意志强迫他们，这是最基础的要求……」
　　梅罗挥了一下手，「动物也是犯法的，蓝斯。」
　　「好吧，加入动物！」
　　一个原本严肃的话题一下子变得荒诞起来，年轻人们的笑声传了很远。
　　等笑得差不多了，蓝斯还不忘给他们介绍一点经验，「你们可以去追求那些女孩，你们的好身材，你们的钱包夹子，都是追求女孩最有力的武器。」
　　「但我不希望听说有人用枪或者匕首之类的，这就违反了规定，违反了规定的人就要受处罚。」
　　「然后，你们可以滚蛋了，我看见已经有人等不及了……」
　　(本章完)

第274章 渴望
　　第274章 渴望
　　埃尼奥回到金港城已经是下午了，他休息都没有休息，就去了公司找蓝斯。
　　进了门后，蓝斯，还有其他几个人都在这里，看到他的时候都露出了惊讶的目光。
　　「来帮个忙！」，他的脸上流露出了一种……很特别的笑容，蓝斯觉得有些奇怪，不过还是跟着去了。
　　他不是那种纯粹坐在桌子后发号施令的人，如果有谁需要他搭把手，他也会那麽做。
　　几个人来到了院子里，来到了埃尼奥的车边，然后他在进行了一番具有仪式感的「噔噔噔」后，打开了后备箱。
　　好几个大口袋里，虽然他没有说里面装着什麽，但大家都已经猜出来了。
　　蓝斯走过去拿出了一个钱袋，朝着里面看了一眼，基本上都是五块和十块面额的纸币，都被迭好了放在一起。
　　按照他的计算，这里至少有十几万甚至更多的钱，「怎麽回事？」
　　蓝斯也是一脸的惊喜，毕竟钱这个东西，谁都不会嫌它少！
　　「先把钱搬进去吧……」
　　十几万块钱听起来好像不多，不过也颇具分量，两个人提一兜的提进了公司里，尽管大家对钱已经不像是一年前那麽敏感。
　　但是十几万块钱堆放在一起产生的视觉冲击，还是让很多人失去了语言的能力。
　　埃尼奥坐在了沙发上，点了一支烟，「从哪说起来呢？」
　　「就从我到了菲德斯开始说吧……」
　　阿尼奥接了蓝斯的工作送了五万块的酒前往了菲德斯，因为这些酒现在是违禁品，它肯定不可能通过普通的运输方式。
　　本来他们打算通过火车的方式运输过去，但现在危险品管理局查得很严，动不动就会抽检一下那些车皮，打开一些箱子，看看里面有什麽东西。
　　车站的人不愿意冒这个险，然后埃尼奥他们一合计，乾脆自己开车拉过去，于是经过三天的时间，他们才进入菲德斯市。
　　之所以要三天时间，是因为路上他们的车速比较慢，洲际公路的路况不是太好，很颠簸，如果开得太快了怕把酒瓶弄碎。
　　期间还遇到了洲际公路警察，不过那些警察很好说话，在感受到这群人不太好惹之后，在得到了十块钱后，就放弃了查车的打算。
　　总之一路有惊无险的抵达了菲德斯，埃尼奥第一时间就联系到了加里奥，加里奥对他及时的到来也非常的感激，因为他们眼馋酒水生意已经很久了。
　　现在联邦能出货的走私商并不是很多，这是紧俏货，他们从来都不缺少接盘的人，所以相对并不算是强势族群的帝国移民群体，就被排除在这个名单之外。
　　看着别人大笔大笔的赚钱加里奥很痛苦，不过现在问题解决了，五万块的酒足够他这个月都有酒卖。
　　同时，这也让埃尼奥发现了一件事——
　　「在菲德斯酒水的价格比我们这边要贵得多，我带去的是五万块钱的酒，但到了他那边，他给我开出了八万的价格，而且我觉得如果我要得再多点，他也会同意。」
　　蓝斯微微点头，「这个情况很正常，金港城是港口城市，到处都是透风的海岸线，亚蓝的走私酒想要进来太容易了。」
　　「菲德斯是内陆城市，走私的通道闭塞，酒的价格在他那边肯定会更高一些。」
　　「但你这里有十四万，还有六万块从哪来的？」
　　蓝斯倒不是害怕他去抢了银行什麽的，只是万一他真的做了劫掠的事情，要准备做好预后措施。
　　万一警察追来了，或者被抢劫的人来复仇了，他们需要有个提前的准备。
　　「这些钱是从斯奈克家人身上榨出来的。」，埃尼奥舔了舔嘴唇，「我找到了他的妻子和孩子，他们很配合的交出了银行帐号和密码，还帮我们把钱取了出来。」
　　蓝斯随手拿起了一迭钱，拇指顺着钞票的边缘压下去，然后一张张钞票弹起来，发出了钞票纸张煽动的声音。
　　它其实一点也不悦耳，还有一点说不上来的，因为长期使用后残留的怪味，但不知道为什麽，它又如此的吸引人。
　　「他的妻子和孩子呢？」
　　埃尼奥沉默了几秒，向着下方歪了一下头，「我把他们送下去了。」
　　蓝斯把钱丢回到钱堆里，走到他身边搂着他的脖子，揉乱了他的头发，「是他先想着要杀死我们来着！」
　　他看得出埃尼奥的情绪在说出那些话的时候有些变化，他同时也看向了其他人。
　　「如果我们被斯奈克杀了，他会夺走我们的财富，地盘，和所拥有的一切。」
　　「他和他的家人会住进我们的房子里，花我们的钱，伤害我们的朋友。」
　　「我不是说人一定要有多狠，而是让你们明白一个道理。」
　　「你可以留手，可以留情，但你的敌人不一定会！」
　　「当你放过了一个敌人时，他不一定会产生感激的情绪，他也许只会想着，这一次是你好运，下一次你未必能这麽好运了！」
　　「我们不可能一直好运下去，所以一切会威胁到我们的，都应该解决掉。」
　　「生命这个东西很脆弱，它就像玻璃杯，只需要一点外力的碰撞就会裂成碎片。」
　　「我的理念一直都是一样的，别做让自己后悔的事情！」
　　他拍了一下埃尼奥的脑袋，松开了他，然后站在了茶几面前。
　　茶几上都是摆放整齐的钞票，他随手虚划了一下，「八万块钱按公司规定来，剩下的六万，埃尼奥拿一万，我拿一万，你们分两万，还有两万进公司的帐。」
　　一瞬间，快速暴富带来的刺激冲散了他所剩不多的愧疚，他现在需要休息！
　　他已经有很长时间没有见到他的父亲了，这次出去之后他遇到了很多的事情，远比他对蓝斯说的事情多得多。
　　当斯奈克的妻子和他的孩子在死亡之前的那一刻，依旧在询问斯奈克的情况，即便他们有了预感，但还是想要从埃尼奥的口中得知最后的真相！
　　埃尼奥告诉了他们，斯奈克已经死了，两个人也就不再挣扎了，安静的接受了这个结果，以及他们自己的命运。
　　在那一刻，有一种很特殊的滋味充斥着他的全身，他有一种想要立刻回到金港城，去见一见他父亲和母亲的冲动！
　　现在，他回来了，但又有些胆怯，他不知道自己在怕什麽。
　　告别了蓝斯之后他带着一部分钱回到了家里，现在这里只有他父亲一个人居住，没有女人，没有他的打扫，一切看起来都很凌乱。
　　水池中都是一些没有来及得清理的，用过的餐碟和餐具。
　　垃圾桶里也装满了坏掉的食物残渣。
　　看到这些他皱着眉头捋起袖子，收拾了起来。
　　他用了很长时间，才把这个看起来破败的家，收拾好。
　　在他坐在椅子上休息时，门外传来了钥匙插进锁孔的声音，随后门开了。
　　疲惫的男人站在门口看着同样站起来的埃尼奥，眼睛里的喜悦一闪而逝，但很快就变得有些黯淡。
　　他不知道该怎麽开口，只是先关了门，把外套挂在了衣架上，皮包放在了柜子上。
　　父子两人相顾无言，谁都不知道应该说什麽才合适。
　　过了很久，埃尼奥的父亲才说了一句「对不起」。
　　这让埃尼奥的表情发生了细微的变化，不过他没有出声。
　　埃尼奥的父亲走到了椅子边坐了下来，「那天你走了之后我就思考了很多的事情，埃尼奥。」
　　「我太没用了，作为一个父亲，或者一个丈夫来说，我没办法给你们提供美好的生活，反而让一切都变得一团糟……」
　　他抱着脑袋，看起来似乎是真的悔过了，「我现在已经换了一份工作，虽然还是销售工作，但已经和以前不一样了。」
　　埃尼奥坐了下来，还从怀中掏出了一包香菸递了过去。
　　「嗬，这可是好烟！」，男人抽出来一根，美滋滋的点上，深深的吸了一口气，由衷的称赞道，「不呛人，挺好抽的。」
　　他停顿了一下，又开始说着他最近一段时间的变化。
　　他换了一份工作，放弃了那些不切实际的梦想，也看穿了那些公司的本质。
　　他们用梦想作为鱼饵，让一群疯狂的想要实现联邦梦的人，成为了他们的奴隶。
　　当他幡然醒悟过来的那一刻，他才意识到过去的自己有多蠢，这也让他产生了很多的愧疚。
　　不过好在，一切似乎都还来得及。
　　现在每个月他能赚到三十块钱左右，并且还把自己的合法移民身份租借了出去，每个月还有十多块钱的额外收入。
　　每个月四十来块钱，虽然不能让他变得富有，但至少生活变得宽松。
　　「我回来的时候……」，埃尼奥有点不确定男人是不是在掩饰坏的一面，只说好的。
　　听到这个男人有点尴尬，「你们都不在了，我一个人住在这里让我感觉到不安。」
　　埃尼奥发现了他的父亲真的变了好多，以前那个……从来都不会承认自己错了和软弱的父亲，居然说出了这样的话，他并没有因此感觉到什麽高兴的情绪，只有心酸。
　　他老了，已经被社会磨平了棱角，这就是他真实的想法！
　　他会因为空荡荡的房子产生恐惧心理，别说以前了，这在一年前几乎都是不可能的事情！
　　但现在，它就这麽发生了，让埃尼奥觉得有点措手不及！
　　「说说你吧，现在怎麽样？」，中年男人转移了话题，「我听说蓝斯家族扩张的很厉害，是不是很危险？」
　　埃尼奥挠了挠头，有点不好意思，现在这个情况并不在他的预料之中，「还好吧，危险虽然会有，但也没有想像的那麽可怕。」
　　「而且蓝斯对我们都很好，也很在乎我们的安全，平时我们都住在一起……」
　　和曾经有着联邦梦，满脑子都是遵纪守法努力成为人上人的父亲谈这些，埃尼奥还是有点不太适应。
　　不过他说了很多东西，最后有些犹豫的把口袋里的钱掏了出来，放在桌子上。
　　两千块，在外面，他能提得起枪，杀得了敌人，但是在这里，只是把这两千块钱拿出来，他就感觉几乎拿不动这一小沓钱。
　　他还能记得那天在医院里的一切，他父亲其实也记得。
　　男人伸手拿了起来，都是十块钱面额的纸币，两沓，厚厚的，散发着钱特有的臭味。
　　在使用的过程中手指会在纸币表面留下油脂，这些油脂吃进钱币中去，最终在经过复杂的发酵，晒乾，再发酵等一系列循环后，最终呈现出现在的模样。
　　他这辈子都没有赚过这麽多钱，他还是那麽的茫然，「我……不能要，埃尼奥。」
　　「我赚的钱能够养活自己，这些钱你可以自己拿去用，做任何你想要做的事情。」
　　埃尼奥看着他，微微摇头，「我有钱，这次出去了一趟，蓝斯给了我一万，除此之外我还有几万块的分红，随时可以取出来。」
　　这些黑钱存不进银行里，所以蓝斯让梅罗弄了一个帐单，谁有多少钱，都记录了起来。
　　他们可以把钱都拿走，但也可以放在公司里，这样其实反而更安全一些。
　　大多数人都会把钱放在公司里，平时有些自己用的就足够了。
　　听着儿子已经完成了他心目中的「联邦梦」，突然间他觉得自己的前半生不仅失败，还索然无味。
　　来到了联邦，奋斗了这麽久，没了老婆，孩子也不回来了，他还没有获得成功，和刚来时那样的失败。
　　一声长叹，似乎叹尽了心中的苦楚。
　　「这次你回来是……」
　　他的眼里带着一些希望，希望埃尼奥说能回来住，但埃尼奥没有说出他渴望的话。
　　「就是回来看看你，过会我还要去看看妈妈。」
　　其实父子俩都知道那个女人现在的情况，但是他们从来都没有提起过，去找她？
　　更没有想过，那只会让她陷入到两难的境地中。
　　埃尼奥说着站了起来，「今天波顿结婚了，虽然我没参加，但我听说他的妻子只有二十一岁。」
　　男人听说过波顿这个人，也对他的发家有所了解，当他听说和他年纪差不多大的波顿，居然娶了一个二十一岁的女孩时，也难免的陷入到男人都会有的羡慕嫉妒当中。
　　「这个好运的混蛋！」，他笑骂了一声，随后也站了起来。
　　埃尼奥看着他，帮他整理了一下领子，就像小时候他出门之前那样，他也会帮埃尼奥整理一下他的领子。
　　「你可以再找一个女人，四十岁，三十岁，二十岁，都好。」
　　男人伸手似乎想要触碰一下埃尼奥，但是又不知道怎麽表达。
　　埃尼奥主动迎了过去，拥抱了一下这个让他又爱又恨的男人，「保重，爸爸。」
　　「有任何事情，给我打电话，虽然可能在你眼里我还是那个混蛋，但是我在其他人眼里已经是一个角色了。」
　　「我解决不了的事情还有蓝斯，这里没有蓝斯解决不了的事情，当然你也可以过来玩玩，我们都会欢迎你。」
　　说完这些，埃尼奥就离开了，如果他再不走，说不定晚上就会忍不住留下来。
　　看着桌子上的两沓钱，男人突然笑了，虽然心中有些怅然，但……
　　「这个混蛋！」，他把钱收了起来，今天晚上，空荡荡的家，似乎不再让人感到害怕了。
　　他也开始做家务，把埃尼奥有些没有注意到的地方，都收拾得乾乾净净，看着焕然一新的新家，他突然有了一种成就感。
　　这也让这个房子，再次有了家的感觉。
　　埃尼奥随后又去见了他的母亲，女人其实这些年里一直生活在帝国区，但和他们并不在一条街上，也尽量回避有可能会碰到的地方。
　　他有些紧张的敲了敲门，门内传来了一个陌生的男人的声音，「谁在那？」
　　「是我，埃尼奥，我是……」
　　他话还没有说完，门开了，一个壮硕的男人站在门后，他的母亲站在男人的身边，一个只有八九岁的小男孩，躲在两人的身后朝着他看过来。
　　看着温馨的一家三口，房间里温暖柔和的氛围让他一时间都失去了所有说话的想法。
　　他就像是一个不和谐的音符突然插入了宏伟的音乐中，让一切都显得那麽的不协调，突兀，也让他感觉到了他不适合在这里。
　　「对不起，我找错了地方。」
　　他准备离开，但男人喊住了他，「进来坐坐吧，你一定想和你妈妈说几句。」
　　坐在房间里，他有些拘束，男人似乎对他很热情。
　　这也是理所当然的事情，毕竟……他是蓝斯的人，在帝国区，没有人不知道这些。
　　他只是单纯的想要看看他的母亲，只是坐在这里坐上一会，心中对那对母子最后的愧疚，就缓缓的消散了。
　　他们聊了一会有关于埃尼奥自己的事情，看上去女人现在生活得很幸福，埃尼奥留下了一千块后就起身告辞了，他不想打扰这份和谐的幸福。
　　他不知道在什麽地方听说过的，当人有了想要守护的东西，就会变得无比强大！
　　友情，亲情，都是他想要守护的！
　　(本章完)

第275章 调令66614
　　第275章 调令[666+14]
　　滴铃铃铃的电话铃声让教授（狼帮二号人物）从思索中回过神来，他看着桌子上的电话响了几声，才接起来，「喂？」
　　「教授？」
　　声音很熟悉，有些年轻，一张和声音同样年轻的面孔在他面前一闪而过，他的声音变得更加柔和了，「是我，您有什麽吩咐吗？」
　　他对这个人很尊敬，他不是沃尔夫或者帮派其他角色那样的蠢货，他有自己的看法和见解。
　　有些人很蠢，他们刚刚获得一点力量就觉得自己能够挑战整个世界，狂妄的不把任何东西放在眼里。
　　哪怕是强大如金港城五大家族，他们不一样受制于州政府和国会？
　　这个世界上，真正能说站在顶点的地方，只有一处！
　　但这一处，不会给他这样的人留下位置。
　　所以他一直都把自己的姿态放得很低，他知道，他没有狂妄的资格。
　　「他对你们的进度还算认可，不过你们可以再稍微快一点，你们的速度越快，我们的压力就越小。」
　　「我们的压力越小，你们能够获得的利益就越多，这是一个正面的循环。」
　　「如果你们迟迟打不开局面，我们的压力就会很大，你们的日子也就会更不好，你能理解我的意思吗？」
　　教授连连点头，「是的，我知道，我能理解，先生。」
　　「但是……警方不站在我们这边，如果我们贸然进行大的行动，很有可能会被他们堵回去。」
　　「您知道，当警方的行动一旦是公开进行的，就算我们有反击的能力，也只能选择先行溃散。」
　　听筒中的人认真的听着，片刻后笑了起来，「和你沟通就是比和其他人沟通简单，教授。」
　　「现在这方面你不需要担心了，注意收听中午的新闻广播。」
　　「然后再想一想，你们应该怎麽做。」
　　电话到此就结束了，留下了一些「谜题」，教授把听筒放了回去，他拿起笔，没有任何目的地在纸张上写写画画。
　　这是他的一种思考的方式，当他需要思考时，他就会用这样的方式来捋顺自己的思路。
　　可能他自己都不知道自己要在纸张上写什麽单词，或者画什麽东西，一切都是水到渠成的那种，流畅又不失优美的写出来。
　　中午十二点半，金港城新闻广播电台开始了新闻广播，这也是很多人中午休息时最喜欢的节目。
　　在连续听了几个毫无意义的新闻过后，终于传出了一条让教授难以置信的新闻——
　　「金港城城市警察局查理引咎辞职之后，一直没有新的警察局长履任，考虑到目前治安率并没有达到市政厅的要求，市长特别任命港口分局局长约翰，暂领代理局长一职，直到有更合适的人选出现。」
　　「港口分局局长由原助理局长担任，其他人员位置不变……」
　　在经过短暂的失神之后，教授猛的站了起来，快速的走到了沃尔夫的办公室门前，直接推开了门。
　　沃尔夫他这个人可能有病，又或者说有关于他的一些传闻让他自己都陷入到了自己的「人设」当中。
　　是的，所有的传闻都是教授帮他编写的，什麽单挑赢了狼，什麽养了两条狼之类的，所有具有传奇色彩的故事都是教授亲自编写，并且帮忙宣传出去的。
　　一个普通的，没有什麽特别背景的帮派，在菲德斯那种「工业黑帮」的大环境下，其实是没有什麽太大出路的。
　　他必须要有能够吸引人的地方，才能让人们记住他，并且加入他。
　　狼虽然是农夫们很头疼的动物，但却能够吸引到一些年轻人，这也是狼帮壮大的原因之一。
　　沃尔夫很享受这种人设，他觉得自己好像真的徒手干掉了一只狼，是一个真正的狼王。
　　教授就站在旁边等了几分钟，沃尔夫终于得到了释放，他推开女孩，披上了衣服，坐回到椅子上。
　　「都是男人。」
　　教授翻了一个白眼，「约翰成为了代局长。」
　　沃尔夫没反应过来，「这麽说他被贬值了？」
　　「这个蠢货，我就知道他不是这块料！」
　　教授摇了摇头，「是市警察局的代局长，市长任命，刚刚宣布的。」
　　沃尔夫的嘴都缓缓的张大了，「这不可能，他怎麽可能……」
　　他很快就冷静了下来，「所以说，他现在和我们是一夥的？」
　　教授点了一下头，「有位先生刚才打了电话来，他希望我们的动作能大点。」
　　「这是一个非常出人意料的措施，警察队伍并不是铁板一块，约翰能被收买，就意味着还有其他警察能被收买。」
　　「我用收买这个词可能不太准确，准确点来说，是他们能够找到正义的方向。」
　　「所以我们有了更大的回旋的馀地，我的想法是明天让他们把比尔等人牵制住，然后我们直接端了他们的老巢。」
　　「只要他们的总部被我们打下来，红狗帮在港区就没有了基础，我们可以从容的收拾掉他们的那些残馀的势力。」
　　「当我们占据了足够多的地盘之后，不管是往外扩张，还是收拾那些小帮派，都是很简单的事情。」
　　教授的脸上透着一股光，危险品管理局虽然权力很大，他们不需要经过本地司法系统就能拿到搜查令甚至是逮捕令。
　　但他们同样有很大的弊端，纯粹的犯罪行为他们插不上手。
　　现在不一样了，约翰站在了他们这边，哪怕只是一个代局长。
　　这意味着真正对所有犯罪都有权干涉的强力部门，也有了他们的人，为他们的一些行动提供了最基础的保障！
　　这就是突破，他们不需要再担心他们做什麽的时候，突然有大批警察围上来，现在警察也会站在他们这边。
　　沃尔夫听了之后很兴奋，「你的主意很好，现在我们就可以调动人手，我已经有些迫不及待了！」
　　听到这个消息的不只是他们，还有很多人都听到了这条消息，蓝斯听到的时候都觉得不可思议。
　　一个贪婪的秃鹫，居然摇身一变变成了警察局的代局长？
　　要知道，在出现真正的局长之前，代局长就是实际意义上的警察局局长。
　　而能够决定警察局长人选的这个人，只有市长一个。
　　在市长制的联邦体制下，就算湾区的富豪们对此格外的不满，能够说服州府那些人，最终也还是要市长点头。
　　所以……这个代局长就很微妙，它既不会让人觉得市长乱来，因为只是一个「代」局长。
　　但又能起到他想要的效果。
　　而且这麽做，会让一部分被边缘化的警察，投入到市长和约翰的怀抱当中。
　　总有些不合群的警察，或者被排斥的警察，以前他们只能忍着这些对待，但现在，他们有了新的选择。
　　这是一个很恶心人的举动，同时也代表着对立和冲突的持续升级。
　　「他正在一点点寻找机会占据优势。」，蓝斯谈论着这些变化，「现在是警察，下一部分是什麽？」
　　「消防？」
　　「或者其他什麽？」
　　「如果五大家族的人没有蠢到被安逸的生活遮蔽双眼，他们应该动一动了。」
　　埃尔文有些担心，城市警察局局长这个位置太重要了，他们几乎能直接插手各个区的警务，这会让人觉得很头疼！
　　「我们要怎麽做？」
　　蓝斯挽着手中的火柴盒，思考着应对的方式，很明显，从之前来看，市长明明处处都落于下风，但是他却能一步一步的走强。
　　反倒是那些一上来就呈现碾压市长一系人马的本地势力，反而开始变得走弱起来。
　　终究，「统治权」还是在市长手中，哪怕一时间他落入下风，只要州政府方面支持他，他就总能够站起来。
　　这也是民间组织的弊端所在，在高层力量的角逐上，他们根本不是一个量级的。
　　唯一能够和市长碰一碰的，恐怕也只有柯达家族了。
　　但他并非是不能被取代的，赌场的生意赚钱的不是他们有什麽秘方能百分之百赚钱，只是因为那几张牌照而已！
　　市长变得越来越强可不是一件好事，蓝斯沉吟了一会，招了招手，埃尔文立刻凑了过来，两人耳语了片刻，埃尔文露出了惊容。
　　不过看着蓝斯肯定的眼神，他最终还是点了点头，「我亲自去做！」
　　蓝斯拥抱了一下他，「注意安全！」
　　(本章完)

第276章 手段66615
　　第276章 手段[666+15]
　　这是一件很特别的事情，如果埃尔文不主动说去做，他就会去做，因为他不放心别人。
　　不是怕他们半路跑了，而是怕他们做得不够乾净。
　　但埃尔文要求自己去做，蓝斯就同意了，他相信埃尔文能做好这件事。
　　坐在椅子上，他吸着烟，窗外的月亮很明媚。
　　明媚这个词用在了月亮上似乎不太合适，但恰恰又是此时最合适的措辞。
　　它皎洁的挂在空中，纯洁中带着一丝能够吸引人们探究的东西。
　　蓝斯看着它，想着的却是市长一直以来的一些做法。
　　他很有步调，很有计划，并不显得盲目，也不会做一些没有意义的事情。
　　很多人都在讥笑他已经落入了下风，但只是简单的一招，就让局势开始扭转。
　　如果这一步让他站稳了，下一步，他要做什麽？
　　蓝斯考虑了很多，最大的可能就是动用国税局这个杀器，只要他能说动州政府清查五大家族的税收，就算他们有脱身的办法，一时间也都会被牵绊在税务调查上。
　　等他们能够抽身的时候，或许金港城已经变了天。
　　不能让他这麽从容的一步步走下去，必须要给他施加一点额外的力量，不管是他，还是五大家族，又或者其他人，让他们都动起来！
　　和蓝斯一样在思考这些事情的还有韦德议员。
　　书房里来了很多人，有三名市政议员，一些市政厅办公室的成员，还有一些资本家，湾区的名流。
　　他们分别坐在了书房中不同的地方，也还有一些人是站着的。
　　坐在沙发上的人明显地位更高一些，其次才是坐在椅子上的，然后是站在他们附近的，最后才是站在墙边的。
　　韦德议员今天的脸上没有了什麽笑容，市长的突然出手让他感觉到有些棘手。
　　湾区的市政议员轻声说道，「我不相信约翰能控制住整个警察局，我们的人可以架空他，亨特一个人就能搞定他。」
　　其他也有不少人赞同。
　　亨特接替查理上位是他们共同的看法，首先亨特本身并不是那种正义感特别强烈的人。
　　他什麽脏活累活都干过，也深知湾区光鲜背后的肮脏与丑陋，但他依旧任劳任怨，就和他的前任一样，是湾区富豪们认可的「忠犬」。
　　湾区富豪们的意见是左右警察局局长人选的核心因素，在过去一直如此，即便查理局长被迫引咎辞职，他们也不会觉得有什麽不安的。
　　整个警察系统都是他们的人，就算市长搞了一个自己人上来，也没有任何用处。
　　但现在，市长的做法让他们意识到，其实看似稳定的警察体系，并不是铁板一块。
　　约翰不是什么小角色，虽然他最近才成为港口分局的局长，但在这之前他已经在港口区分局干了差不多九到十个月的时间。
　　这段时间里，他能收买多少人？
　　金港城最重要的地方就是港口，如果让市长拿住了港口，湾区一些富豪肯定要让步的。
　　特别是那些做仓储，做运输起来的大富豪们，这等于拿捏住了他们的命脉。
　　明明一切都在看好，怎麽突然情况就变得有点看不明白了呢？
　　韦德议员摇了摇头，「麻烦的地方不在约翰那里，而是他成为了警察局长之后，是否还对港区分局有影响力。」
　　「更在于约翰的出现，是否会让人们意识到背叛实际上也是一条出路？」
　　「先生们，这些年里被我们丢进垃圾桶里的人可不在少数，如果这些人意识到投靠市长不仅能够带来一些翻天覆地的变化，还能够复仇，你觉得他们会站在哪边？」
　　一句话就让很多人开始微微冒汗，统治阶级，特权集团，并不是一直固定的，也不是与生俱来的，都是通过斗争获得的。
　　有些的斗争相对宽容一些，那麽失败者的下场就不会太糟糕，可能……他们还在这座城市中，只是失去了成为统治阶级，成为特权集团的机会。
　　有些斗争可能相对的残酷一点，这些失败者已经为天使湖未解之谜贡献了自己的一份力量。
　　如果不出意外的话，那些还活着的失败者会继续以失败者的姿态活下去，但现在，意外出现了。
　　韦德议员端起一杯酒，浅尝了一口，「不能让野狗聚集起来，他们分开的时候只是夹着尾巴的狗，但当他们聚集起来，就会成为狼群。」
　　「有些你们能处理掉的，就想办法处理掉，处理不掉的，让五大家族出手。」
　　「他们就是干这个的！」
　　「还有，发动起你们的力量，该举报的举报，州议院的人脉用起来，弹劾他。」
　　「不能继续任由他壮大起来，这是一个很棘手的对手，比以前的那些市长都要更聪明，也更危险！」
　　韦德议员开始有序的安排工作，虽然现在的局势有些复杂了，但他依旧不相信本地人会输！
　　他要让所有人都知道，背叛他们，是没有好下场的！
　　威廉士议员那边也大致如此，两个政治势力团体本来有些小摩擦，无伤大雅的小摩擦，但是在这个时候，却表现得格外团结。
　　一条条来自韦德议员和威廉士议员的命令，透过上流社会或者那些白手套的嘴，开始向社会各个层面蔓延。
　　月明星稀的夜空，还吹着微凉的晚风，空气却沉重得令人感觉到心悸！
　　一大早，几辆警车就出现在了红狗帮的总部外，新上任的分局长，也就是约翰身边的跟班巴克从警车上下来。
　　他的体型很大，又胖又壮，提了提腰带走到了夜总会的大门外，抬起脚一脚踹了过去！
　　轰的一声，大门被踹开了，也惊醒了里面的帮派成员。有些警醒的帮派成员立刻从各处跑了出来，但他们看到了大批的警察，只能收起武器。
　　「我的门碍着你什麽事情了吗？」
　　「警官？！」
　　巴克的个头也很高，他俯视着眼前的几个小东西，用一种很傲慢的口吻说道，「让比尔和其他几个人滚出来，有人举报你们杀了人，尸体现在就在警察局，我需要他们和我回去参与调查。」
　　比尔他们杀了人，这件事很多人知道，毕竟他们不仅杀了人还把人家尸体丢到了狼帮的总部大门外。
　　比尔还到处炫耀这件事，他说这就是招惹他的代价！
　　那个混蛋差点杀了他，但他成功杀掉了对方，这的确让红狗帮的气势和名气又响亮了一点，这也让比尔成为了人们口中的野心勃勃不安于现状的人！
　　这些称赞比尔什麽时候听别人这麽夸赞过他？
　　过去人们只会嘲讽他拉皮条拉的好，还有人用他刚刚进社会的一些事情来嘲讽他，嘲讽他只配给人推屁股。
　　但现在，他成为了「枭雄」，这让他有一种很爽快的升华感觉！
　　现在警察找上门来，有一部分也算是他自找的。
　　他就和那些把杀人过程写成歌唱出来还公开发表的傻逼一样，脑子里有个泡，戳破了全是水！
　　巴克的态度很强硬，而且更多的警察正在支援过来。
　　在约翰的任命下来之前的这几天时间里，约翰一直在做警员们的心理工作，他告诉人们他会成为金港城警察局局长，并且会成为市长的心腹。
　　只有跟着他，才是有前途的，不管是职务上的，还是财富上的。
　　他还承诺让这些警察未来都有升迁的机会，他表示市长未来会成为州长，而他也能够成为州警警监，整个州都有他能插手的馀地。
　　他告诉人们，州长是一个人来利卡莱州的，他需要组建自己的班底，错过了这次机会，就不会再有下一次了！
　　约翰虽然很贪婪，和秃鹫一样令人生厌，但有时候他也能做出一些令人意想不到的事情来。
　　港口分局有不少人被他说服了，加入到市长和他的正义事业中，加上巴克这位曾经普通的巡警，现在成为了分局局长，这赤果果的现实让很多人相信，这的确是个机会！
　　越来越多的警员围过来，帮派中的人只能跑到楼上把比尔弄醒，当他听说警察来抓他的时候吓了一大跳！
　　不过很快就忍不住笑起来，他没有一点紧张感。
　　他也交钱，给约翰交钱，他不相信约翰会害他，否则约翰的名声就坏掉了，那麽就不会再有人给他交钱。
　　比尔以为这只是他到处吹嘘自己给了狼帮一巴掌产生的后遗症，他们拿他没有什麽办法，但可以报警恶心他。
　　他不紧不慢的下了楼，还告诉巴克，他叫了律师，在律师来到之前一句话都不会说，虽然他已经说了一大堆。
　　巴克把他和几名高级干部都请上了车，尽管动作有些粗鲁，但整体来说，并没有让他们受伤。
　　到了警察局里的时候也没有审讯他们，只是把他们分别关在了不同的房间里，既不审讯他们，也不把他们放了，就像是专门为了把他们关起来一样。
　　比尔好几次说要和约翰通话，但都被拒绝了，他只能把这当作是狼帮的一次报复，无聊的趴在桌子上，回忆着昨天晚上激烈的战况。
　　与此同时，在失去了比尔和高级干部之后的红狗帮总部，已经弥漫着一股子松懈的气氛。
　　这些高级干部和Boss都不在，帮派成员们自然就不那麽的紧张了。
　　快到中午了，才陆陆续续有人爬起来。
　　一名帮派成员揉着眼睛推开了门，他喜欢眼屎颗粒被他揉下来的那种感觉。
　　他一边打着哈欠，一边用手遮挡着刺眼的阳光，对停在门口的几辆车说道，「这里不能停车！」
　　(本章完)

第277章 第三个月票66616
　　第277章 第三个[月票666+16]
　　这里不能停车，这是门口的底层帮派成员们经常说的话。
　　俱乐部就在路旁边，如果门口被停上了车，来这里玩的人会感觉到有些许的不满，所以大门口是不能停车的。
　　如果是以往，停车的人不管他们在乎不在乎，都会考虑是不是要挪开。
　　他们要是还几句嘴，比如说「我就不走你能把我怎样」之类的，那麽喊出这句话的人，就会撩开他的上衣，露出了插在腰上的武器。
　　大多数人看到武器时，都会乖乖的换一个地方停车，毕竟正常人，谁愿意和帮派分子起冲突？
　　这些车没有离开，他有些恼怒，一边撩开衣服，一边露出了紧贴着肚皮的手枪，「这不好笑，把你们的车，从门口挪走……」
　　他向前走了几步，眯着眼睛，阳光很刺眼，当他走了有拿了两步时，逐渐的适应了刺眼的阳光后，才意识到自己正面对什麽。
　　一大群带着武器的人看着他，他缓慢张大的嘴巴却发不出任何的声音，就在他转身的那一刻，枪声响了！
　　枪声打破了港口区早上的宁静，不过这段时间港口区的人们已经习惯了不分时间与场合的火拼，周围的行人们主动绕开了这块地方，然后继续做他们之前做的事情。
　　吃早点，看报纸等公交车，或者上班。
　　枪声也惊动了俱乐部内的人们，他们惊慌失措开始反击，现场就像是发生了一场战争那样！
　　红狗帮的人准备得一点也不充分，他们甚至都没有准备，谁能想到这边比尔他们刚被带走，总部就被人偷袭了？
　　缺少高级干部的组织，加上大人物们都不在，底层的帮派成员反抗的强度就不太高。
　　双方在门口交火了一会，各自留下了几具尸体后，有人朝着房间里丢了两枚手雷。
　　手雷直接瓦解了一部分人的反抗意识，他们开始往后门跑。
　　先是第一个，然后是第二个，第三个……
　　很快交火的地点就从街道上，转移到了俱乐部中，枪声也变得沉闷了不少。
　　二十多分钟后，狼帮的人从俱乐部中出来，他们推着两个小推车，上面放着两个沉重的保险箱。
　　其他人还提着不少装满了现金的袋子，这些都是搜刮出来的。
　　等人都出来后，他们把一些尸体都丢进了俱乐部中，然后点了一把火。
　　他们在里面浇了汽油，只是一刹那的工夫，整个俱乐部就陷入了熊熊的大火之中。
　　在被火焰高温燃烧到扭曲的街道尽头，狼帮的车队迅速的消失不见！
　　消防队来的很及时，但面对已经完全燃烧起来的房子，他们依旧采用了非常老旧的办法，控制火势，然后等它烧完。
　　他们发现了大门附近的一些尸体，随后也报了警，警察们来的很快，大量被焚烧过后的尸体散发着怪味，被装进了殓尸袋里。
　　这些尸体最后并没有被送去验尸官那里，而是直接送去了焚化炉。
　　一场案件，就这样被完全按了下来，就像是没有发生过一样！
　　在分局中闲着有些无聊开始数自己有多少根叼毛的比尔突然听到了开门声，他猛地站了起来，看着站在门口的两名警察，他太无聊了！
　　一个人待着，没有人和他说话，这该死压抑的环境逼得他快要疯了！
　　他是一个喜欢热闹的人，他受不了这样沉闷的气氛，甚至是有人来审讯他，他都会觉得舒服点。
　　「你可以走了。」，两名警察用一种可怜的眼神看着他，他不喜欢这种眼神，这会让他想到那些可怜，但又不得不出卖身体来兑换未来的女孩们。
　　「法克！」，他拿着衣服披在肩膀上，「我会让律师告你们的！」
　　警察耸了耸肩，「随便你。」
　　这让比尔感觉到一丝不对劲，他被抓来这，然后单独了一会，什麽都不问，甚至连律师都没有见到，接着他就被放了？
　　既然是这样，为什麽要抓他，抓他的目的是什麽？
　　他不懂这个！
　　但他觉得这件事，有问题。
　　他有点犹豫是不是该出去，有时候你不得不承认有的人在疑神疑鬼这件事上，是有天赋的。
　　警察看着他就站在离门口不远的地方，似乎不太愿意出来，轻轻的皱了皱眉，「要麽你继续呆在里面等我们想起来，这里还有一个人时。」
　　「要麽，现在就滚出来，然后跟我们从这里离开。」
　　他作势要关门，最终寂寞孤独战胜了他的疑神疑鬼，他一步踏了出来。
　　一路上他遇到了不少警员，这些警员看他的眼神让他有一种说不上来的怪诞感觉，有些是幸灾乐祸的，有些是充满怜悯的，有些是冷漠面无表情的，但无一例外，他们的目光都会在他身上停留片刻。
　　巴克站在分局的大厅，似乎正在处理一些警务，每天分局都会有很多的警情要处理。
　　而且随着狼帮的不断扩张，以及小帮派的扩张，每天都有很多起报案需要处理。
　　看到巴克的时候比尔有些迟疑，但他最终还是走了过去，「你把我抓过来就是为了关我两个小时？」
　　巴克看着他，眼神平静冷漠，没有什麽波澜，「你说得很对，我就是看你不爽。」
　　比尔听到这句话骂了一句「法克」，他指了指巴克，「嚣张的小子不会有好运，巴克，你只是约翰的跟班，你不应该这麽嚣张。」
　　巴克都懒得和他多说，对着门口扬了扬下巴，「滚出去！」
　　他的态度很生硬，但看着周围那些正在盯着自己的警察，比尔只能收敛一下他正在养成的小脾气，骂了几句离开了大厅。
　　警察们又开始履行自己的工作职责，而巴克则来到了大厅的旁边，透过玻璃大门看着正走出去的巴克和他的几个干部。
　　他的位置正好正对着大门口，还能看见门口的那条斑马线。
　　这夥人凑在一起，他们的菸瘾犯了，每个人都点了一支烟。
　　比尔伸着手拿着烟，有一种略微夸张的模样，「我觉得不太对劲，而且你们看，没有人来接我们。」
　　分局外的街道上没有任何一个帮派成员，也没有他们准备好的车子，甚至连望风的都没有。
　　按道理来说，他们被抓了，那些人肯定要安排人来警察局门口蹲守，等他们出来后第一时间安排汽车接他们回去。
　　但这里，什麽人都没有。
　　「会不会是他们觉得我们不可能这麽早就出来？」，有人提出了这种假设，大家认为有这种可能。
　　毕竟才两个小时，可能那些混蛋还没有睡醒。
　　俱乐部经营到早上六点钟才结束，现在还是他们休息的时间，起得迟一点很正常。
　　「那我们就只能坐车回去了，你们有零钱吗？」，比尔问。
　　有人掏出了一些零钱，他们嘻嘻哈哈的朝着马路对面的站牌走去，他们已经很久没有坐公交车了，连乘坐公交车，都成为了一种对过往的回忆！
　　就在一行人走到马路中间的时候，突然一辆车嗡一声「飞」了过来，紧接着咚的一声巨响，就如同撞翻了保龄球瓶的保龄球那样，把他们也撞翻了……
　　甚至还碾了过去！
　　比尔被卷进了车底，现在他整个人趴在地面上，大口大口的吐着鲜血，他的多个内脏都破裂了。
　　鲜血顺着消化道涌出来，一口一口的，他从来都没有见过有谁吐过这麽多血。
　　此时他是感觉不到疼痛的，他甚至还想要爬起来，但浑身骨折的他做不到这一点，他只能微微扭动脖子，看向四周。
　　那些老夥计们，他喜欢的，他不喜欢的，此时大多都和他一样，躺在地上生死不知。
　　随着几次剧烈的呕吐，他缓缓的闭上了眼睛……
　　不多时，大批的记者赶了过来，他们几乎差点把照相机镜头怼到了比尔的脸上。
　　不过他现在肯定也不在乎了，毕竟作为一具尸体，他没有发表自己意见的权利。
　　警察们的动作似乎很慢，直到记者们拍了一个满意，他们才把这些尸体装进了殓尸袋里。
　　一名负责现场勘验的警察，直接写了结案报告，在案件类型上，填写了「车祸」的字样。
　　比尔的死不到一个小时就传遍了整个港口区，并且还在继续向外传播。
　　剩下的红狗帮成员一个个都藏了起来，他们在颤抖，在恐惧！
　　有些人卷了帮派的钱，酒水，直接跑了路。
　　没有人知道到底是谁杀了比尔他们，但人们有一个合理的怀疑对象，狼帮！
　　狼帮正在以人们难以想像中的速度，快速的占据了港区。
　　虽然还有大片的地盘还处于「荒芜」状态，但是不管是教授还是沃尔夫都相信，不会有人和他们争夺这些地盘。
　　教授在得到比尔他们已经全部死亡的消息之后，立刻让沃尔夫联系了那些小帮派，他要开会。
　　把这些小帮派的首领召集起来，和他们沟通一下。
　　狼帮想要继续发展壮大就必须拥有更多的帮派成员，但现在他们招不到多少人，他们在本地没有优势。
　　教授给沃尔夫提供了一个建议，那就是把这些小帮派吞掉，然后让这些小帮派去招人，来填充狼帮快速扩张所缺失的实力部分。
　　沃尔夫觉得，这个计划可行性很高！
　　(本章完)

第278章 人不能想太多
　　第278章 人不能想太多
　　赌桌线上，一名穿着牙白色正装的先生正在熟练的洗着牌，扑克在他的手中就像是被赋予了生命一样。
　　赌桌边上除了他之外还坐了五个人，不过明显有一个空出来的位置，他们还在等人。
　　洗牌的人洗了两次牌，看了一眼手表，「保罗每次都来的这麽迟，下一次我们可以把约定的时间提前半个小时。」
　　他抱怨了一句，开始发牌，正在流行的扑克，每个人两张，以及最终能出现的五张公牌。
　　这是一个很复杂的游戏，想要赢得最终的胜利光会计算胜率还不行，还要有足够惊人的运气，这也是很多人都喜欢玩它的原因。
　　相较于二十一点未知因素更少，更容易计算的二十一点，桌面上的这种玩法未知因素更多，计算会变得更困难，并且运气占据了主要的成分。
　　发牌人把牌发完后，丢到了桌面上大家都能看得见的地方。
　　他用双手盖住自己的牌，翘起一角，只能自己看见，然后面不改色的拿起了两枚红色的筹码丢了上去。
　　「一百块。」
　　坐在他下首位的男人挠了挠头，「你总是给人出难题，瑞克。」，他有些犹豫，最终把手中的牌丢进了牌堆里，「我走了。」，说着还在桌面上叩击了两下。
　　台泥让声音不会那麽的大，他向后一靠，拿起菸灰缸上放着的雪茄吸了一口气，看向了旁边的人。
　　但他旁边的人似乎不想给他看自己的底牌，斜睨了他一眼，回避了一下，快速的看了一眼底牌后就盖住了。
　　「康忙，班迪，只是看一眼你的底牌，而且我已经丢了！」
　　班迪不理他，拿出了手里四个蓝色的筹码丢了上去，「四百块。」
　　「如果你想看我的牌，给我两千，我给你看一眼。」
　　被称作为「瑞克」的先生顿时对他手中的牌失去了兴趣，「你的牌不值两千块。」
　　班迪也不惯着他，「你可以把你丢的牌拿回去，然后选择跟，我会让你知道它值不值两千。」
　　他强烈的自信让其他人都下意识的看向了他放在桌面上的牌，可惜他们没有透视眼功能，看不到这两张牌到底是什麽，不过他们有一个猜测，那就是肯定不会太小。
　　否则，他不会有这样的自信！
　　坐在他下首的先生也快速的偷瞄了一眼手中的牌，拿出同样的筹码放在桌子上，「这副牌值得我再看一眼。」
　　「跟了。」
　　然后是最后两人，他们都把手中的牌丢了。
　　看上去好像几百块对这些先生们来说应该不是一个很大的数字，但实际上，每一排到最后那张河牌出现时，赌注最少都在几千块那麽多。
　　有时候如果双方来了脾气，几万块也是有可能的！
　　发牌的人拿起了牌堆，班迪的手在桌面上戳了戳，「过一张。」
　　他旁边的人表示了随意，发牌人叼着烟把第一张放进了弃牌区，然后把第二张放在桌面上，翻开。
　　一张似乎很安全的牌，发牌人看着班迪的表情，随手把两枚白色的筹码丢了过去，「两千块。」
　　班迪一点也不虚，也许这里所有人的财富加起来比他多，但一对一的比，他不怕任何人。
　　他拿起了一枚紫色的筹码丢了上去，「五千。」
　　他旁边的人直起身，把牌丢到了牌堆中，「法克，刚刚只是四百！」
　　他的牌其实还不错，但发牌人和班迪都这麽猛，他有点吃不准这两人是不是真的有什麽大牌。
　　发牌人笑嘻嘻的说道，「我借用班迪的话，你可以把牌拿回去，然后把钱放上来。」
　　那人摇了摇头，「丢了就是丢了，你们玩。」
　　正在说话间门突然开了，保罗一脸歉意的从外面走进来，「抱歉，来晚了，路上有些堵车。」
　　正在发牌的家伙斜叼着烟，略微歪着头，让叼着香菸的那一侧偏高一些，这样香菸菸头腾起的烟，就会不熏眼睛。
　　「还要过吗？」
　　「当然。」
　　他又过了一张牌，翻开了最后一张牌，一张A，这张牌对他们两人其实都并不太友善，因为没有能够完成组合，反而成为了一顶帽子！
　　有帽子，就意味着对方有胜过自己的可能，那麽在一切都未知的情况下，最好的办法就是过牌，大家翻一翻，看看谁赢谁输。
　　这是很保险的做法，不过也有不保险的做法。
　　发牌的家伙拿起了两枚金色的筹码丢到了赌桌上，「两万。」
　　「费加尔，你又在发疯。」，保罗搓了搓手，有些迫不及待的让侍从送来一盒筹码。
　　每一盒筹码都是十万块钱，当然也可以主动提出要得更多。
　　这不是免费的，想要多少筹码，就必须付出多少现金，不过不是现在结算，是牌局结束之后。
　　班迪随手丢了五万块到桌面上，「你可以推回来。」
　　他正在给费加尔施加压力，同时施加一种影响，我一定比你大！
　　其实这在赌桌上是非常常见的心理博弈，如果费加尔认输了，他可能自己都不会察觉到，当再次出现类似的情况时，他就有可能会丢牌。
　　哪怕他知道班迪的牌可能不大，因为他的气势已经低了一头，已经起不来了。
　　除非他也用相似的方法压制住了班迪，才有可能把气势找回来。
　　至于反推，如果赢了还好，但如果输了，心理同样会处于劣势。
　　包括跟牌，实际上都是一种妥协或者认怂的表现，但反覆的推……
　　他瞥了一眼自己桌面上还剩下大概不到十万的筹码，直接全推了！
　　「就当今天没开业！」，他吸了一口烟，咬着烟屁股，眼皮子直跳。
　　班迪挑了挑眉，轻描淡写的数够了筹码，丢上去，然后缓缓的把牌翻开。
　　坐在旁边的瑞克骂了一句「法克」，因为他如果不丢的话，这次是他赢！
　　但现在，班迪赢了。
　　班迪让侍从收拾着筹码，他靠在椅背上，翘着腿，手中端着一杯白兰地，用教训小孩子的口吻对费加尔说道，「你还和过去一样蠢！」
　　费加尔的肺都要气炸了！
　　他让侍从又拿了十万块钱的筹码，恶狠狠的盯着班迪，「你不可能一直赢！」
　　班迪对他的说辞并不在意，反而笑嘻嘻的说道，「但我赢到了现在。」
　　不等费加尔继续说什麽，他便抢先说道，「你说扑克有问题，现在用的是你让人去买的扑克。」
　　「你说荷官有问题，我让你亲自发牌了。」
　　「上一次你说赌桌有问题，这次我们用的是全新的赌桌。」
　　「费加尔，你不如考虑考虑，是不是你的智商有问题，也许换个脑子对你赢我有点帮助！」
　　五大家族并不是铁板一块，他们也是经历过长时间的战争，最终剩下来的。
　　他们彼此之间也曾经有过仇恨，持续的开战，只是稳定的秩序和赚钱的欲望让他们暂时放下了仇恨和战争。
　　这不代表他们就是一体的，是铁板一块。
　　当利益产生碰撞，让他们现在看似稳固的关系变得不那麽稳固时，家族战争就会重燃！
　　费加尔是基恩家族的族长，基恩家族曾经和柯达家族争夺过赌场的牌照，他们甚至还拿下了一块牌照。
　　双方的火拼几乎日常化，不是你洗劫我的赌场，就是我洗劫你的赌场。
　　后来在副州长的调停下，基恩家族放弃了那张牌照，但相应的，柯达家族补偿了他们一大笔钱，州政府也承诺，下一次再发放牌照的时候，基恩家族一定会有一张牌照。
　　然后差不多……三十年了，州政府再也没有发放过牌照，并且就在今年，他们还私底下和班迪谈过，只要班迪继续给钱，他们保证往后的二十年内，依旧不会发行牌照。
　　其实不只是往后的二十年，只要他一直给钱，州政府那边就一直不会颁发新牌照。
　　没有新牌照，他们答应基恩家族的「下一张牌照」就永远不需要兑现。
　　基恩家族的逐渐的也醒悟过来，但这个时候醒悟过来太晚了，他已经没有了闹腾的资格。
　　继续闹腾，不仅柯达家族会趁机动手，就连州政府那边也会对基恩家族表示不满，所以费加尔只能忍着。
　　现在他们还非常的平和甚至团结，是因为其他生意也能赚大钱，不拘泥于某一项。
　　但他们之间的矛盾，仇恨，不会因为这些就被淡忘。
　　坐在一旁的瑞克联邦安抚着双方，他代表的是卡西亚家族，卡西亚家族中的主要成员来自于亚蓝，他们是联邦的中古移民，加起来有一百来年的移民历史。
　　在漫长的移民过程中，他们现在也逐渐的成为了受到认可的联邦人，但是少数族裔。
　　不过这些年随着亚蓝更多的人想尽办法移民或者偷渡到联邦，这个群体也正在快速的膨胀。
　　卡西亚家族主要经营和人口有关系的生意，当然各种普通犯罪他们也擅长，毕竟亚蓝来的亡命徒只要给钱，他们就敢杀人。
　　他们家族在五大家族中名声不是太好，不过谁在乎呢？
　　有些名声好的，还不如他们。
　　保罗也插嘴安抚着双方，「今天我们来是谈论西德尼的，不是来看你们吵架的，几万块钱而已。」
　　他顿了顿，其他人也都表示了赞同，费加尔又瞪了班迪一眼，重新开始洗牌。
　　一直没说话的是萨里福，「我听说韦德和老威廉士对他都很不满，正在想办法让州议会弹劾他。」
　　保罗一边看着自己手中的牌，一边摇头，「我觉得希望很渺茫，前段时间那个麦克，记得吗？」
　　「他就是利卡莱州社会党代表，他们在党内有一定的地位，还有很庞大的人脉关系。」
　　「如果西德尼和他的关系很好，他要把西德尼保下来，他们的想法根本不可能实现。」
　　他拿起了两个筹码丢到桌子上，「跟了。」
　　班迪把雪茄放在了菸灰缸上，双手盖住牌，继续翘起一个角，这是他的招牌动作。
　　他随后也丢了两个筹码到桌面上，「不管是州政府还是联邦政府，对我们其实都有些不满。」
　　「包括了韦德和威廉士家族，我们霸占了这里的利益太久，他们每一次想要插足进来，都被我们挡回去。」
　　「这次他们找到了一个好机会，让西德尼有了可能，我甚至怀疑他们是不是针对我们来的，禁酒令。」
　　禁酒令给了危险品管理局太大的权力，这很让人头疼。
　　如果只是警察什麽的，他们根本不在乎，只要是生活在金港城的人，就知道别和五大家族为敌。
　　但这些人都是外地来的，本地人虽然有，不多，这让本来就抓住了行政权力的市长，在执法者群体中也有了发声的机会。
　　加上现在他又任命了一个代局长，他正在一步步的侵蚀金港城的市政体系。
　　「最急的是他们，我觉得我们应该先看看他们有什麽应对措施。」
　　萨里福把手中的牌丢了，「但如果他们搞不定呢？」
　　「看着他一点点的壮大，到最后我们无法对抗的程度？」
　　很快又来到了保罗，他重新丢了一些筹码上去，「这的确是一个麻烦，而且我们其实没有什麽好的选择。」
　　「要麽对抗到底，要麽直接妥协，但我认为妥协没有什麽好机会。」
　　几人都沉默了，他们针对了市长六年时间。
　　六年时间里市长其实并没有作出什麽实际的成果，反而可以说让他们推进了陷阱里。
　　所以他们之间并没有妥协的机会，也没有妥协的基础。
　　妥协了，鬼知道他会怎麽折腾他们，为了家族和利益考虑，他们必须找到出路。
　　当市长从其他城市调集人手过来的时候，其实也说明了他的态度。
　　他要让金港城大换血！
　　如果不想全面开战，最好的办法，就是找到妥协的基础。
　　费加尔最后吸了一口烟，把菸头丢在了菸灰缸里，「给他一点警告呢？」
　　一直没说话的瑞肯这次继续保持着跟牌，「我认为可以，没有人不怕死，没有人不会死，也许他感受到死亡时，会比我们想像的更快被瓦解！」
　　「同意！」
　　「我也同意！」
　　「你们打算怎麽做？」
　　「往他的床上丢两只死猫死狗？」
　　「还是给他邮寄一封含有子弹的威胁信？」
　　虽然他们已经确定了要做什麽，但还没有想出要如何做，才能震慑到市长。
　　实际这种震慑的目的并不是为了解决市长，只是为了提供妥协的基础，让市长意识到，和金港城五大家族，以及本地政治力量开战的后果会很严重。
　　那麽就有了妥协的基础。
　　到时候他们完全可以支持新湾区的开发和新港区的开发，也会同意新增行政区域，这不都是小问题吗？
　　但如何做，做到什麽程度，他们还需要思考。
　　这次他们面对的是一个不一般的市长，不像以前的那麽好拿捏。
　　如果威胁的手段不到位，那麽起不到他们想要的结果，没办法把市长逼回到谈判席上。
　　如果手段过于激烈了，有可能导致市长直接掀桌子不谈了，那麽对他们来说也会是一个巨大的麻烦！
　　五大家族也好，两位资深市政议员也罢，他们到现在为止都没有掀桌子的原因，就在于西德尼已经没有时间了。
　　他在金港城的任期只剩下一年半！
　　时间这个东西其实过得很快的，只要忍一忍，一年半时间过去了，他高升去州议会了，金港城又恢复了往日的宁静。
　　到时候他们把市长留下的势力清理一遍，它又恢复如初！
　　至于新市长？
　　有可能是一个轮回，但也有可能是下一个傀儡！
　　市长其实也知道，五大家族和两大本地资深议员开始想办法对付他了，但他并不惧怕。
　　金港城本地势力太顽固，导致了很多人想要在这里捞一笔的人，都捞不到。
　　其实是金港城本土势力阻挡了别人，而不是别人来窥觑他们的财富。
　　不同的角度，就有不同的世界，西德尼相信，胜利终将会属于他，而不是那些顽固的本地山头主义！
　　此时，比起五大家族的正在集思广益，又或者比起市长的胸有成杉，埃里克就显得轻松了许多。
　　离他亲眼看着那个倒霉蛋的脑袋被蓝斯砸碎已经有一段时间了。
　　奥森律师给他请了心理医生，他正在从心理的阴霾中走出来。
　　他的情绪重新变得开朗起来，作为年轻人，现在身边又有很多的老朋友，而且他们混得还不错。
　　埃里克就忍不住跑出来玩。
　　酒吧是他最喜欢去的地方，蓝斯的酒吧经营方式正在悄无声息的影响着整个金港城酒吧的营业方式。
　　现在很多酒吧里都出现了一些啤酒妹和白嫖的女孩，这些女孩总是说自己是来玩的，而不是妓女，但如果你真想要和她们上床，其中的大多数人都会很熟练的给你报价。
　　真正来玩的，只有极少数，但即便如此还是吸引着酒鬼和老色鬼们的关注。
　　埃里克也喜欢酒精，也喜欢女人，就好比此时，他看到了一个漂亮的女孩，他想要邀请对方和他一起享受一场短暂的艳遇。
　　不过看起来，好像有点难度！
　　(本章完)

第279章 困难的选择题
　　第279章 困难的选择题
　　埃里克这个人的喜好和大多数男人的喜好一样，喜欢年轻的，好看的，身材好的。
　　他总是把自己比喻成猎人，但很多时候他并不是猎人，因为猎人不花钱也能吃到肉。
　　而他，不是利用自己口袋里的钱，就是利用自己特殊的身份，所以他不能算是一个猎人，但是他又喜欢称自己是一个猎人。
　　而现在，他需要发泄时，他就会变成一个纯粹的猎人，去寻找自己心仪的猎物。
　　「一个人？」，埃里克端着酒杯来到女孩面前，他喜欢看这个女孩的侧脸，以及她的那些头发，让她呈现了一种破碎的美感。
　　他观察这个女孩已经很久了，她拒绝了很多人，只是一个人坐在角落里，喝着酒，好像有些苦闷。
　　这让人有一种想要探究是什麽让她眉头拧在一起的原因，也有着让人想要让她高声吟唱的冲动！
　　他不知道怎麽形容自己的感觉，就像是一朵坠入了染缸的小白花，她和这里是如此的格格不入，但又在一点一点的被这里吞噬。
　　他知道小白花的下场，他明明可以拯救这朵小白花，但他心中却又有了一种要狠狠毁灭它的欲望！
　　人是复杂的，哪怕是个傻子，也是如此。
　　人们见不得好东西，特别是自己得不到的好东西，因为见到了，又得不到，他们就想毁掉。
　　甚至得到了，也想毁掉！
　　他走到女孩身边，摇晃着酒杯，女孩斜睨了他一眼，就转过头去。
　　人类特有的征服欲开始作祟，加上埃里克此时身为猎人的尊严，让他不能放弃。
　　他转身走到了另外一边，女孩看着的一边，「我请你喝一杯好的。」
　　女孩看着他，「有没有人告诉你，你很庸俗？」
　　埃里克愣了一下，他略微皱了一下眉头，他不喜欢这些词。
　　他有点敏感，因为他的身份。
　　他不喜欢这种层次的形容词出现在自己的身上，这会让他联想到自己糟糕的现状。
　　而这也加剧了他要毁掉这个女孩的冲动，他很想知道几个小时后，她是否还能，还有力气说出这句话！
　　他舔了舔嘴唇，脸上的表情舒展开成为了有些浪荡的笑容，「多少钱？」
　　女孩看起来有些不明所以，「你说什麽？」
　　「我说多少钱！」，他问。
　　看着女孩似乎没反应过来的样子，他的声音更大了一些，「操你，需要多少钱？」
　　女孩拿起了酒杯将杯中的酒泼向了他，他很敏捷的闪开了，他早就预防着这个了。
　　「无耻！」
　　「哈！」，埃里克一点也不计较，因为等会有的是好玩的时间！
　　「来这里的女孩基本上都是干这个的，你觉得那些乖巧的女孩会在晚上一个人来酒吧喝酒？」
　　「别装了，你就是想要找个能出得起价的顾客，而我，恰好就是那个有钱人。」
　　「开个价吧。」
　　他喜欢用这种话去亵渎那些看起来很正经的女孩，这种具有伤害力的词汇如同镰刀一样，他要鲜血淋漓，他喜欢看到这些女孩被他割伤，这才能证明他是一个优秀的猎人。
　　女孩转身就要离开，他伸手一把抓住女孩的胳膊，往自己的怀里拉。
　　「一百够不够？」
　　「两百？」
　　女孩挣扎了一下，给了他一个巴掌，其实并不疼，但这激怒了埃里克，「三百？」
　　他看着女孩，抓着她的双手，「我给你五百块，我马上就要你！」
　　女孩还在挣扎，「我要报警了！」
　　周围已经有人围了过来，但都被埃里克的狗腿子撵走了，酒吧的保安也过来看了一眼，但只是挡住了其他人。
　　埃里克少爷，无论他做了什麽，都是正确的！
　　从菲德斯来的这些人很清楚，哪怕埃里克少爷现在就让你跪下当「大马」给他骑，你也最好照做。
　　这是他的特权！
　　此时的埃里克就像是歌剧中那些坏得头顶长疮，脚底流脓的坏种，对女孩说要报警没有一丁点的紧张。
　　甚至是调侃道，「警察局长约翰也只是我家养的一条狗，你要是没有他的号码，我可以给你一个！」
　　看着女孩难以置信的神色，埃里克终于得到了满足。
　　他抚摸着女孩的脸颊，那种娇嫩弹爽的感觉让他快要飞起来，他已经没有兴趣继续喝酒了，他现在就想要！
　　女孩看向周围，似乎很无助的样子，她想要喊救命，但埃里克制止了她。
　　「如果你现在喊出那个词，等会就是两个人一起。」
　　「你每多喊一次，就多一个人！」
　　他甚至退了一步，「你喊吧！」
　　女孩似乎无法分辨这句话的真假，但看到酒吧的保安都在护着他，似乎也意识到了此时的绝境。
　　她站在原地，倔强的看着他，豆大的眼泪从眼眶中流淌了出来，眼神中带着恨意，还有一丝惧意。
　　这让埃里克得到了空前的满足！
　　他的心理疾病其实并没有完全的治愈，不过心理医生认为他接下来的治疗已经不需要专业知识介入了，他需要的就是发泄。
　　把内心的恐惧通过他的方式发泄出去，也只有埃里克，他会建议这麽做，如果是其他人，他不会这麽做。
　　因为其他人没有这种机会和能力，埃里克有。
　　蓝斯给他留下了太大太深的心理创伤，他潜意识中希望自己也能够变成像蓝斯那样的人，但很显然他把这些狠辣用错了地方。
　　女孩越哭，他越兴奋，他感觉自己就快要炸了！
　　呼吸都是急促的！
　　他拉着女孩的手把她从后门拖拽出酒吧，虽然他现在脑子里都是小蝌蚪，但至少还知道不能让酒吧难做。
　　狗腿子已经开好了车在等他，他喘着粗气说道，「去最近的酒店……」
　　他已经来不及回家了，他现在就需要！
　　星光区有很多的酒店，毕竟这里也算是金港城的「旅游景点」之一，有丰富的配套设施。
　　车子没有走多久，就在一个酒店门外停了下来，他拽着女孩进了酒店，站在前台，「我是埃里克，给我一个套房。」
　　前台的女服务员有些不知所措，她瞥了一眼埃里克身边的那个女孩，又看了一眼正在值班的经理。
　　经理主动走了过来，「给埃里克先生一串钥匙，最好的套房！」
　　女服务员取下了一串钥匙，递了过去，「祝您……」
　　她的话都没有说完，埃里克就迫不及待的拿着钥匙拽着女孩进了电梯。
　　女服务员看向了经理，似乎在问「这样真的好吗」，那个女孩明显是被强迫的。
　　但经理只是冷静的摇了摇头，「你总是问我有什麽能教你的，今天我就教你最重要的一点——」
　　「别多管闲事！」
　　他说完又回到了自己的位置上，微微眯着眼假寐。
　　埃里克如同一只野兽一样把女孩丢到了床上，不顾她的哭喊撕扯他的衣服，他正在把心中无限的愤怒，恐惧，都通过施暴的方式发泄出来！
　　不得不说，他感觉自己这一刻强得可怕！
　　这一次情绪上的发泄让他坚持了好一会，当他最终在怒吼中释怀了一部分的恐惧后，他整个人都放松了下来。
　　看着一屋子的狼藉，他满意的露出了笑容，瞥了一眼被他揉碎了的女孩，他的破坏欲得到了充分的释放。
　　他来到了浴室中，冲了一个热水澡，喝了一些酒，完成了一些体力运动，现在热水澡带来的舒适让他开始打哈欠。
　　他去了另外一个房间，躺在了乾净的床上，脑子里一片空白！
　　什麽都不想的夜晚，真好！
　　不知不觉，他睡着了，他不知道是，那个女孩却面容平静的站了起来。
　　她披上了一层浴袍，走到门边，面色从容的打开了大门。
　　已经打扮成酒店服务生的埃尔文推着服务车走了进来，女孩点了一支烟，对他歪了歪头，「在客房。」
　　埃尔文微微颔首，「这次多谢你了，要不要去医院？」
　　虽然她看不到太多的东西，但也看得出女孩似乎被打了。
　　女孩倒是一脸无所谓，「他只能算是入门，甚至是连入门都算不上，这点伤只是小问题。」
　　她有些迟疑，「我能知道你们打算怎麽对付他吗？」
　　埃尔文沉默了一会，女孩突然说道，「我不想知道了。」
　　埃尔文给了她一个赞赏的眼神，「但已经迟了，他会出现在头版头条，不过你放心，这是我们的承诺，你不会受到伤害。」
　　「那其他人？」
　　其实酒吧里不止女孩一个人在钓鱼，还有其他人也在钓鱼，好几个。
　　埃尔文和她们谈过，如果他们能够帮忙把埃里克弄到酒店来。
　　那麽家族就承诺帮她们搞定她们的身份信息，换句话来说她们摇身一变就变成了联邦人，然后拿着蓝斯给她们的钱，去展开一段新生活。
　　同时这也有一个条件，她们不能出现在利卡莱州，一旦被他们发现，她们又回来了。
　　那麽她们要面对的就是毁灭的火焰！
　　对这种事情，有几个女孩一口答应了下来。
　　她们其实不太看重钱这个问题，她们看重的是合法的身份。
　　现在百分之七十的从事皮肉生意的帝国女孩，都是非法移民。
　　能合法移民来的，她们可能不富有，但不会穷到需要出卖自己身体的程度。
　　所以这些女孩也有很多问题需要解决，身份问题才是最紧要的。
　　一旦移民局决定抓她们，她们就只能被送回去，所以有一个合法身份很重要。
　　至于钱，反而不是最重要的，对于已经习惯躺下把钱赚了的她们来说，想要赚钱并不难。
　　已经习惯了联邦的生活，再让她们返回帝国，她们无法接受那种沉闷的环境。
　　而且合法身份，从某种程度上也代表着安全。
　　埃尔文推着车走进了客房，关上了门，「其他人和你一样，都会得到他们想要的。」
　　十几分钟后，在强效镇静剂和止痛药的作用下，埃里克没有一丁点抗拒的被装进了服务车里，然后被埃尔文从酒店里偷偷运了出去。
　　市长的步步紧逼却没有让五大家族翻脸，这不符合蓝斯的诉求，既然他们不翻脸，那麽他就来添把火。
　　上午，市长从车里下来之后整理了一下自己的着装，然后提着公文包来到了市政厅。
　　约翰现在做得不错，这条贪婪的狗很好用，而且他作出的选择很正确。
　　港口分局现在基本上是倒向约翰的，也就是说是倒向市长的。
　　如果他再掌握几个地区的分局，那麽他就等于掌握了最关键的力量！
　　想要扳倒五大家族就会非常的容易了，然后他再想办法弄走韦德议员或者威廉士议员——他们干了一辈子市政议员，在退休前去其他城市任职市长是应该的吧？
　　那麽城市里的顽固派就只剩下一个，他能从容的处理掉这个顽固的本地人，然后把金港城变成自己的城市。
　　所以这两天他都显得有一种意气风发的样子，那些来自菲德斯，以及其他地方的资本家们又开始关注起这里，还有不少人打电话问他，新湾区和新港区的建设，是不是能够重新搬上日程了？
　　他有一种大展宏图的喜悦之情！
　　他搞定了金港城，州政府，州议会，甚至是国会控制的资本能够进来，那麽他通往上层的道路，也会更平坦一些。
　　刚坐下，他的贴身秘书就端着一个筐子走过来，这些都是昨天夜里和今天早上送来的文件或者信件什麽的。
　　秘书简单的分拣了一下之后，就拿了进来，市长还没有来得及翻看这些信封，门外就传出了秘书的惊呼声！
　　「我的天啊，这太可怕了！」
　　贴身秘书小跑着跑了出去，不多时之后，拿着一个盒子走了回来。
　　盒子里有一只死猫，在盒子的盖子上，可能是用猫的血写着一行字，「别在错误的道路上越走越远！」
　　那个感叹号写得非常苍劲有力，看得出书写这些话时书写者的情绪并不轻松。
　　市长脸上露出一抹不屑的笑容，「丢进垃圾堆里。」
　　随后他开始拆看那些文件，当他拆开一个牛皮袋时，里面似乎有什麽东西，他打开袋口倒了倒，倒出了两颗子弹。
　　黄澄澄的子弹就落在了办公桌上，在旁边配合他处理公务的贴身秘书朝着这边看过来。
　　「子弹？」
　　市长点了点头，「手枪子弹，这些黑帮威胁人的手段怎麽和十年前还是一模一样？」
　　两人都笑了起来，这些东西对市长来说其实根本算不上威胁。
　　贴身秘书笑眯眯的说道，「他们着急了。」
　　市长把子弹用镊子装回了牛皮纸袋里，放在了一旁，「等下让人交给约翰，这上面肯定有指纹，把这个人找出来。」
　　他说着顿了顿，「我要的就是他们着急，他们越急，越容易出错。」
　　「我听说韦德议员正在说服州议会弹劾你。」
　　市长头也不抬一脸无所谓的说道，「不用管他，想要把触角伸进来的人，远比想要把我踢滚蛋的人多得多！」
　　处理了几份文件后，他又发现了一份不一样的文件袋，里面就像是没有东西一样。
　　他脸上不仅没有什麽惊慌不安的表情，反而充满了期待，「看看这次他们又要玩什麽花招。」
　　他拆开了文件袋，倒出来了一张纸，一张很特别的纸。
　　纸上粘满了从报纸上剪下来的词或者字母，它们最终组成了一段话——
　　「埃里克在我的手上，如果你不想让他发生意外，最好照我说的做。」
　　市长的表情发生了一些变化，他提起了电话，拨通了埃里克别墅的号码。
　　「埃里克在家吗……把他们都找来，现在！」
　　十几分钟后，埃里克身边那些狗腿子出现在市长的办公室里，「埃里克去哪了？」
　　几个狗腿子都纷纷摇头，其中有人说了昨天晚上发生的事情，市长脸色很不好看。
　　因为没有人告诉他，埃里克居然还会做这种事情，这让他很丢脸！
　　他随后提起电话，打给了约翰，「埃里克失踪了，你去调查一下……」
　　等人走完了之后，他重新拿出了那张纸，上面要求他引咎辞职。
　　市长表现得依旧很沉稳，「你觉得是谁动的手？」
　　他的贴身秘书拿起了那份纸，认真的看了看，「我不知道，谁都有可能，这个时候。」
　　「而且他们要求了一个明显您不可能答应的条件，所以……」
　　市长靠在了椅背上，揉了揉太阳穴，「他们并没有打算把埃里克放回来！」
　　毫无疑问，他不可能因为勒索信就引咎辞职，那麽这就意味着对方有了撕票的可能。
　　并且还能往他身上泼脏水——权力比血亲重要！
　　这个做法让他有些焦头烂额，联邦有很多混蛋父亲，混蛋母亲，混蛋儿子，混蛋女儿，但这些混蛋们却依旧无比看重家庭关系。
　　越是公众人物，他们越是在乎这些公众人物的家庭关系处理得怎麽样！
　　如果这件事曝光了，市长因为不舍权力而坐视儿子被杀死，那麽这就将会成为一个……不完全算是丑闻的丑闻！
　　不过也足够毁掉他的政治生命了！
　　谁能喜欢一个权力欲胜过亲情的人在自己身边？
　　但如果服从了勒索信的要求，那麽六年的忍耐，以及现在所做的一切，岂不是都白费了？
　　一道难题！
　　(本章完)

第280章 舞台那麽大66617
　　第280章 舞台那麽大[666+17]
　　市长办公室里有一种很压抑的气氛，西德尼点了一支烟，他斜着身子依靠在椅子上，右侧夹着香菸的胳膊压在扶手上，支撑着他的身体。
　　香菸被他微微吐出，又吸了回去，暴露在空气中的烟雾似乎产生了什麽奇妙的化学反应，变得更猛烈了一些。
　　他扭了扭脖子，这的确是一个难题。
　　他见识过很多阴暗的或者光明正大的诡计，大多数问题他都能找到解决方案，而且越复杂的计谋，其实越容易被破解。
　　阴谋诡计或者阳谋，它就像是一台机械，如果这台机械非常的精密，它有几百上千个零件，并且每个零件都不能放错位置。
　　那麽想要破解它很容易，他的目的不是完好无损的拆着这台机器，只是要让它停下来。
　　所以只要能破坏其中的一环，整个机器就会不转了。
　　反倒是那些简单到只有两个齿轮的机器，根本没办法破坏，笨重，简单，恰恰也是它的优点。
　　就像是桌子上这封无懈可击的勒索信。
　　他突然哼哼的笑了两声，拿起那张勒索信，然后看向了自己的贴身秘书，「你相信吗？」
　　「也许很多年后，这封勒索信会和古董一样卖出天价！」
　　年轻人笑不太出来，「以后它会不会成为古董我不知道，但我知道我们得解决这个问题。」
　　市长把信丢回到桌子上，「你知道为什麽他们最先解决掉红高跟吗？」
　　年轻人点了一下头，「他们害怕有什麽把柄在红高跟，然后被我们掌握，让他们陷入被动。」
　　市长指了指他，「说得很对，因为这些是隐私的，是私密的，是不能被人们发现的秘密。」
　　「所以他们才会害怕，不安，所以才会迫切的想要毁掉红高跟，哪怕献祭了查理这条老狗！」
　　「我得感谢他们，如果不是他们献祭了查理，我甚至没办法让约翰上位！」
　　市长的嘴角微微上挑，这是他一个很得意的决定，他们想要萨姆和布克，那就给他们。
　　只要他们想要灭口，就必须有人出来承担这个责任，而且这个人只能是查理。
　　换成其他人，他不认可，所以无论如何查理都完蛋定了！
　　但如果没有萨姆和布克在警局内被灭口，那麽他就没办法让查理滚蛋，原因很简单，即便是市长，也要讲道理。
　　这个社会，这个世界，真他妈搞笑！
　　统治者居然要讲道理！
　　或许这就是对统治者最大的束缚，而不是法律！
　　但他们那麽做了，也就给了他机会。
　　「他们害怕的是把秘密公之于众，所以他们才会失去主动，但我，和他们不一样。」
　　市长双手扶着椅子的扶手站了起来，他整理了一下自己的衣服，「去帮我给报社打电话，我要亲自召开新闻发布会。」
　　年轻人有些沉默，「那埃里克……」
　　市长转身走到窗户边上，望着这座城市，「这是他的使命。」
　　很快城市中所有的报社都知道了市长要亲自召开一场新闻发布会，并且召开一个大消息。
　　打听到这件事的五大家族成员都露出了笑容，他们觉得他们的威胁计策起效了！
　　市长害怕了，他要作出妥协了，剩下的就是他们约个时间，坐在一起聊一聊关于城市未来的发展，他们可以给市长一点好处，让他成为「本地」的一分子。
　　五大家族都安排了人去参加这场新闻发布会，他们有记者证，那玩意其实就是一个手写的小卡片，谁都能伪造。
　　当大批的记者和打听消息的人出现在市政厅的新闻发布会现场后，他们就看到了一个看起来很憔悴的男人。
　　一些人甚至是惊呼出来，难以相信这就是市长！
　　他看起来一点也没有了往日的风度，杂乱的头发，凌乱的领口，充满愁容的神情，还有疲惫的眼神。
　　等贴身秘书告诉他人来得差不多时，他拍了拍话筒。
　　然后发了一会呆，「我……不知道怎麽开口说这件事。」
　　「今天上午有人送了一些东西给我，一些特别的礼物。」
　　「我有这个习惯，我会接收市民发来的邮件，我想知道他们对我的一些政策和管理有什麽看法和意见，但我没想到，我遇到了这件事！」
　　很快，一个装着死猫的盒子，以及一个牛皮纸袋一前一后的被放在了桌子上，市政厅的警卫向记者们展示了这些东西。
　　一瞬间镁光灯啪啪的乱响，一阵阵烟雾漂浮在房顶上，人们看着那只死猫和子弹，都有些发寒。
　　他们当然知道这是什麽，这是五大家族的恐吓！
　　不过这个新闻很劲爆，他们不会错过。
　　「如果说这些威胁还不能足以动摇我让这座城市变得更繁华的决心，那麽现在，我犹豫了。」
　　他把面前的牛皮纸袋拿了起来，拆开，从其中取出了一张纸，展示给了所有人。
　　「看起来就像是一个几岁的孩童从报纸上剪下来了一些支离破碎的纸片，然后随意的把它们拼凑在一起。」
　　「但是，先生们，请认真的阅读这段话，你们就会发现，它一点也不可爱，反而很可怕！」
　　有记者大声的读了出来，一时间人们难以相信这一切真的发生了！
　　有人绑架了埃里克，来威胁市长，要逼他主动辞职！
　　再次装配好的镁光灯在一瞬间就完成了它的使命，房间里都有些呛人了。
　　但记者们兴奋的情绪让他们忽略了这一点。
　　「我知道很多人憎恨我，因为我试图动摇他们的利益。」
　　「他们一直都想要把我逼走，现在甚至使出这样的卑劣手段，我已经能够想到了他们要做的事情。」
　　「他们会杀害埃里克，然后告诉人们，我因为贪恋权力，坐视埃里克被杀。」
　　「这对一名想要让人们生活得更幸福的市长来说，是毁灭性的打击。」
　　「他们把自己的利益看得很重，凌驾于普通人的利益之上！」
　　「就因为我想要建造新港区。」
　　「一旦新港区建造完工，将会为金港城增加至少一万五千个工作岗位，有一万五千个家庭会变得更好，就业率上升，失业率下降，治安问题得到缓解。」
　　「我们会成为世界第一大港口城市，我们会成为世界海运的核心！」
　　「这里将会变得更繁华，每个人都能如同在童话故事中幸福的生活。」
　　「你们将会有柔软蓬松的面包，会有整块的牛肉，能吃得起水果，甚至不再需要租住公寓，有属于自己的房子。」
　　「但现在，他们正试图终结这一切，我不知道该怎麽做，老实说。」
　　「一边是我的亲人，一个无辜的孩子，而另外一边，是一百二十万金港城的市民，你们同样是我的亲人！」
　　「我很矛盾！」
　　「我想要挽回我的亲人，可代价却是让一百二十万的市民坠入到黑暗中。」
　　「我知道该怎麽选，但我又不知道该怎麽选！」
　　「或许，这就是他们的目的。」
　　市长站了起来，「我思考了很久，我做出了一个决定。」
　　「我要向犯罪势力宣战，我要向阻止幸福降临金港城的邪恶势力宣战！」
　　「当我完成了我的承诺后，我会主动辞去我的职务，不再担任金港城市长，甚至不担任其他工作，我会为我放弃他而赎罪，忏悔！」
　　他双手重重的拍在了桌子上，「人民的利益，高于一切，包括我，或者埃里克！」
　　疯狂亮起的闪光灯让站在角落中的年轻人重重的舒了一口气，他突然意识到，没有谁能阻止市长前进了！
　　即便他在那时候真的辞掉所有职务，以他的「传奇」经历和声望，想要重新参与各种竞选根本就不是问题！
　　甚至是他可以直接去竞选州长，只要他在金港城留下足够的痕迹，他就可以竞选州长，甚至赢面很大！
　　他由衷的佩服这位市长，或许他有成为真正大人物的资质，年轻人坚信这一点！
　　消息不到十分钟几乎就传遍了全城，包括了五大家族，韦德议员和威廉士议员，他们都知道了这件事。
　　一时间两位议员先生的脑子都被……冻住了！
　　他们不能理解五大家族这是什麽操作——
　　在他们的认知中，除了五大家族之外，其他人不可能会这麽做，也没有能力和胆子这麽做！
　　那是市长的私生子，你们他妈的不仅绑架了他，还要撕票？
　　更让他们感觉到恐惧的是，市长那个疯子，西德尼，居然和他们正面对上了！
　　直接把这个很麻烦的事情公之于众，看看马路上那些前往市政厅应援市长的市民，就知道他现在有多高的威望！
　　这些蠢货，破坏了他们的大好计划！
　　而五大家族也傻了，无数的电话在他们之间来回乱飞，他们甚至开始对彼此产生猜疑，到底是谁，绑架了埃里克？
　　但问，是问不出来了，特别是这个时候，扪心自问，就算是他们自己绑架的，他们也不可能对外面说。
　　谁说，谁就是所有人的敌人！
　　几乎所有人都有了同样一个问题。
　　埃里克，在哪？
　　(本章完)

第281章 撕票66618
　　第281章 撕票[666+18]
　　埃里克从来都没有睡过这麽舒服的一个觉，他知道，这叫深度睡眠。
　　可能只是睡了很短的时间，但却能起到很长时间的效果，他想着那个女孩，似乎有一股力量正在他的体内流动。
　　他睁开了眼睛，但有些疑惑的是，这里并不是酒店的套房。
　　他很快发现了自己的情况有些糟糕，他被绑在了椅子上。
　　他连忙抬头向四周看去，这个动作让他的颈脖一瞬间就僵住了！
　　他低着头睡了很长时间，颈椎受不了一下子这麽大的活动。
　　但这也让他看清了这里是什麽地方，一个车库。
　　脚下铺着一层防水布，淡红色的防水布让他有一种不舒服的感觉，他没见过这种颜色的防水布。
　　墙壁上挂着一些老旧的修车工具，像是扳手，尺子，改刀之类的。
　　空气中有一股木头腐朽后产生的味道，这里应该位置比较偏，而且空气很湿润。
　　「有谁在这里吗？」，他大声的喊了两句，车库的侧门开了，有人走了进来。
　　外面的阳光有点刺眼，夏天的阳光就是这样，明媚得让人睁不开眼。
　　他看着那个黑乎乎的人影走进了车库中，也露出了他的样子。
　　「蓝斯？！」，他突然开始剧烈的挣扎起来，「你他妈疯了？」
　　「你居然把我绑成这个样子，快他妈把我放了！」，他激动得大喊大叫，「不然我会让你倒大霉，我保证！」
　　蓝斯只是走到了他的面前，在他以为蓝斯是要给他解开绑着他的绳子时，蓝斯给了他一拳。
　　一拳打下去，埃里克就只剩下咳嗽，连话都说不出来了。
　　眼泪，鼻涕都咳出来了！
　　埃尔文从外面进来，胳膊上有些潮湿。
　　这里是天使湖边上的一栋小房子，他找人租了下来。
　　以前天使湖的传说还没有流传开的时候，很多人会来这里游泳，潜水，或者钓鱼。
　　毕竟天使湖的风光的确非常的秀丽，特别是站在一些山坡上，当天气好时，朝着湖面望过去，波光粼粼的湖面让整个湖都在闪烁着金光！
　　它的美丽就算是诗人都无法用诗句形容出来，或许这就是金港城也被称作为天使之城的原因之一，因为这座天使湖！
　　它如同坠入凡尘的天使那样，美得惊心动魄！
　　但随着很多人发现这里成为了金港城最大的抛尸地后，这里的游客数量就不那麽多了，只有一些不明所以的外地人会来。
　　这几年天使湖的传说流传得越来越广，甚至是外地人都不会来这里了。
　　曾经有人不信，潜水到一些危险的，被标注了「有化学泄漏」的水域，在水底发现了数不清的油桶……
　　这些原本建立在天使湖周围的，用来出租给那些游客的小房子，也都逐渐的被荒废了。
　　埃里克吃了一拳，剧烈的疼痛和痉挛让他没办法继续喊下去，蓝斯退了两步，坐在一把椅子上，点了一支烟。
　　「你对你的父亲来说，似乎没有那麽重要，埃里克。」，他从口袋里掏出了一份报纸，把第一页展开，放在地上。
　　这是《今日金港》的增刊，紧急印刷的，只有四页，价格没有减少，却已经卖爆了！
　　埃里克看着那些段落，他开始感觉到了恐惧，他的眼神也不像是刚才那样还带着不解和傲慢，此时他变得可怜巴巴的。
　　「蓝斯……我……我不会告诉任何人是你做的，我保证，用我妈妈发誓！」
　　「包括我的叔叔，谁都不会知道发生了什麽，我会告诉人们，我一个人想要到外面来逛逛，然后忘了和他们说。」
　　「一切都会恢复如常的，没有绑架，没有勒索信，我会证明那只是一个玩笑！」
　　他说着说着，说不下去了，因为他虽然有点蠢，但还没有蠢到无药可救的地步。
　　那封勒索信。
　　他的身体微微颤抖着，他好像很害怕，蓝斯把香菸反过来拿着，塞进了他的嘴里，他贪婪的吸食着，似乎香菸能抚平他内心中的恐惧！
　　他很紧张，抬头偷看了一眼蓝斯，又把头低下去，「我不想死，蓝斯，饶了我……」
　　蓝斯微微摇头，「这不是你。」
　　不等埃里克去理解这句话是什麽意思时，蓝斯笑说道，「我喜欢那天你拿走我五百块钱支票的样子，埃里克，那才是你。」
　　「嚣张，狂妄，眼中除了你的叔叔之外，没有任何人，包括我！」
　　他快要哭出来了！
　　「蓝斯，听我说，听我说，那不是我有意的，我……我做了件蠢事，我不想死！」
　　他的眼眶中都出现了泪水，埃尔文掐着腰站在旁边，「昨天晚上你可不是这麽对待那个女孩的。」
　　埃里克突然反应了过来，他愣了一会，「你们是一夥的。」
　　用了一个肯定句式，蓝斯没有否认，「想要偷偷的把你绑出来，还不让人知道是谁做的，其实并不太容易。」
　　「我考虑过，在路上绑架你，但这点不太好，你身边狗腿子太多了，我必须把他们全宰了。」
　　「可一旦开了枪，我就很难把你藏起来，你的那条狗，约翰，说不定会全城大搜，来迎合你的叔叔。」
　　「在你居住的地方控制你，也不太现实，你就住在市长庄园里，那里防护力量很严密，我没办法在不惊动别人的情况下把你带出来。」
　　「所以，得让你主动脱离他们。」
　　「后悔吗？」
　　蓝斯问。
　　埃里克哭丧着脸点着头，「是，是，后悔。」
　　他只能顺着蓝斯说，蓝斯却笑了，「也许你现在正在想着等离开后，怎麽报复回来。」
　　埃里克大惊，「我没有，我发誓我真的没有这麽想过！」
　　他看到蓝斯站了起来，声音都走调了！
　　「求你了，别杀我，救命啊，救命啊，我是埃里克，有人要杀我……」
　　蓝斯看着他，他叫了好一会，周围安静得就像是……荒郊野外一样。
　　「这里是天使湖，埃里克。」，蓝斯说，「周围没有人，就算你喊上一整天，也不会有人听见。」
　　他又变成了一张哭脸，因为刚才他大喊大叫中，说蓝斯要杀他。
　　也许是感觉到了死亡的将领，恐惧开始上涌，他一把鼻涕一把眼泪的哭着，甚至还尿了出来！
　　「求你了，我不想死……」
　　蓝斯从口袋里拿出了一节钢丝，走到了埃里克的身后，他又开始剧烈的挣扎起来，但当冰凉的钢丝勒住他脖子的那一刻，他绝望了！
　　「你用五百块，给你买了一张前往地狱的单行票，埃里克！」
　　「这是你应得的！」
　　生命的终点仿佛一瞬间就到站了，埃里克情绪崩溃的痛哭着，求饶着，却没有任何的意义。
　　蓝斯收紧了双手的钢丝，埃里克再次剧烈的挣扎起来，他的脸色涨红，无法发出任何声音。
　　不需要多久，一分钟都没有到，所有的挣扎都停止了。
　　埃尔文看着地上的防水布，「我以为你要弄得到处都是。」
　　蓝斯摇了摇头，他把钢丝重新卷起来，放回到口袋中，「只是避免万一。」
　　埃尔文看着他，「现在怎麽办？」
　　蓝斯捋了一下头发，重新叼了一支烟，刚才那支被埃里克吸了。
　　他低着头，划着名火柴，深吸了一口烟，烟雾升腾起来，「把他送回去，他们不是在找埃里克吗？」
　　那就给他们！
　　两人简单的收拾了一下，防水布放在水里清洗了一遍，刚才埃尔文身上有水渍，就是他把车子里的东西拿到水边清洗了一遍，尽可能的不让车里有证据存在。
　　现在防水布也要洗一遍，然后用来包裹埃里克。
　　他被房子啊了车子的后座上，两人就像是没事人一样，开着车回到了城市中。
　　此时一些市民已经自发的发起了「寻找埃里克」的活动，他们到处寻找埃里克的踪迹，不管是城市的内河里，还是一些水池中，又或者任何隐蔽的地方。
　　可毫无疑问，埃里克不可能出现在那。
　　其实越是找不到，市长越是明白埃里克已经死了，他必须藉助埃里克的死，来大做文章。
　　其实不只是一部分市民在自发的寻找埃里克，五大家族的人也在找埃里克，但很显然，他们找不到。
　　蓝斯回来之后就听说阿尔贝托给他打了电话，他立刻就回了一个。
　　「见鬼，你见到埃里克了吗？」
　　「没有，我出去办事了，新闻上说他被绑架了，是真的吗？」
　　「他的确被绑架了，很糟糕，蓝斯，我有点不安。」
　　「关于什麽？」
　　「事情正在一步步朝着未知的方向发展，自从……不知道什麽时候，一切就变得不可控制了。」
　　「一旦事态失控，我担心……」
　　他没有说担心什麽，但听得出，他确实很焦虑。
　　蓝斯安慰道，「一切都会好起来的，就像是以前每一次那样。」
　　「而且就算真的要出事，也是五大家族和那些老爷们盯着，这和我们有什麽关系？」
　　阿尔贝托叹了一口气，「我不知道，总之做好准备吧，我感觉风暴已经来了。」
　　不得不说他的感觉很准确。
　　半夜三点多，街上已经没有了什麽人，蓝斯开着车，埃尔文坐在后座上。
　　车子经过市政厅的时候，埃尔文推开车门，把埃里克推了出去，然后车子快速的消失在黑暗中……
　　(本章完)

第282章 决意和瓦解
　　第282章 决意和瓦解
　　「如果你没有见过清晨五点钟的都市，你就没有资格拥有梦想……」
　　一名清洁工人揉了揉眼睛，车内的灯光并不强烈，并不能完全照亮书籍上的每一个文字，他看起来有些吃力。
　　他是移民，刚刚来到联邦，才拿到合法的移民身份，找了一份扫大街的工作。
　　金港城的清洁工作被承包给了几家不同的公司，市政厅按照每个人四十二块五的价格，把不同区域的工作交给了他们，这里不包括垃圾车之类的费用。
　　但他们却只给这些工人二十二块钱，理由是他们每天只需要工作两三个小时，他们还可以去找其他的工作，所以这是一个合理的数字。
　　合理不合理，没有人知道，但很多人愿意干，特别是刚到联邦的移民。
　　他们花费了大量的钱才来到这个国家，他们迫切的需要一份工作来让他们先不会饿死。
　　二十二块钱虽然不多，但足够他们填饱肚子了。
　　大巴缓缓的停了下来，司机拍打着车门喊道，「十七号，快下车……」
　　每个路段都有一名清洁工负责，这里是十七号路段，胸口挂着「十七」牌子的清洁工从座位上站起来，他把那本《如何实现自我价值》的励志书籍放进了口袋里。
　　这是他这段时间能够坚持下去的动力，他坚信，自己的所有付出，都终将获得回报。
　　他相信自己见到了凌晨五点的金港城，就有了实现梦想的资格，当他有一天站在巅峰时，他会感激曾经积极付出的自己。
　　他拿着扫帚，开始清扫街面。
　　他没有想过这个问题，清晨五点开始清扫街道，和实现梦想有什麽直接的关系，同时他也不能想，因为一旦想了，有些事情就会发生改变。
　　十七号就是市政厅门口的那条路，不远处的大巴车停了下来，又有人从车里被赶出来。
　　两人在微亮的清晨对视了一眼，还是默默清扫着地面。
　　直到，他发现了一个躺在地上的长条状物品。
　　「防水布？」
　　他弯着腰摸了摸，这玩意在金港城其实挺常见的，因为这边一到夏天就经常有雷阵雨，防水布的作用就是保护那些东西不被雨水淋湿。
　　「谁会丢这麽一大卷防水布在这？」，他站起来看了看周围，街道上一辆车都没有，他又弯下来，试着把防水布抱起来。
　　这可是一笔可观的收入，至少两三块钱！
　　但不知道为什麽这个防水布这麽重，里面是不是还有什麽东西？
　　在好奇心的驱使下，他推着卷起来的防水布向前，直到他发出了惊动了整条街的「法克」，才停了下来！
　　五点二十多分，大批的警车来到了这里，约翰眼睛都是红的，昨天晚上他一点多才睡。
　　刚上任，埃里克少爷就被绑架了，如果市长没有地方撒气，那麽他就是最好的人选。
　　他不敢怠慢，一直坚持到深夜才在办公室里裹着衣服眯了一会。
　　结果一大早，电话铃声就响了起来。
　　有一个好消息，和一个坏消息。
　　好消息是埃里克找到了。
　　坏消息是他已经死了！
　　此时的约翰站在不远处看着整条街，脑子里全是浆糊！
　　刑案组来了三名刑警警官，亨特最近请了假。
　　一直在现场勘察到了六点多，也没有发现什麽更多的证据。
　　「半夜有一辆车从这里经过，然后他被丢了下来，这只是我们的推测。」
　　「什麽车，我们不清楚，什麽人坐的，我们也不清楚。」
　　「这里的车流量太大了，就算有目击者，他们也不知道到底是哪一辆车。」
　　「用来包裹着尸体的防水布上没有发现任何有价值的东西，也没有发现任何的指纹，没有血迹。」
　　「埃里克的裤子是湿的，但防水布中没有尿渍，这说明他们处理过可能残留的痕迹后，才把他包起来……」
　　约翰听得头都大了，「你直接告诉我，能不能找到凶手就行了！」
　　三名刑案组的警官都摇了摇头，这显然是不可能做到的。
　　在这个刑侦手段比较落后的时代，人们对于重大案件的侦破甚至依旧会采用「推理」的手段。
　　听起来好像推理很有浪漫主义色彩，但实际上这也是技术手段落后的无奈之选。
　　同时推理也造成了很多的冤假错案，可他们又需要向民众有一个交代，所以有时候说是推理，倒不如说是在编一个民众们能够满意的故事！
　　其中一名新提拔的刑案组警官说道，「局长，我们依旧应该把重心放在酒店，他们不可能一点线索都没有留下，还有那个女孩，找到她也能解决问题。」
　　约翰很头疼，他不想听这些，「去做你们的事。」
　　随后他走到了公用电话亭边，有些犹豫，可市长迟早要知道这件事的，他知道如何让自己看来是一条符合主人心意的狗。
　　他最终还是拨出了电话，在六点半时。
　　这个时候的市长已经醒了，他正在做简单的运动，他现在节节胜利让他充满了干劲，为了应对接下来的各种挑战，他必须保证自己有一个合格的身体。
　　接到电话后他沉默了一会，让人准备出行，不过从他脸上却看不出什麽悲伤的情绪，只有凝重。
　　七点钟，大批的记者聚集在市政厅，此时的市长看起来就「正常」多了，憔悴，悲伤，各种情绪都堆积在脸上。
　　他几度哽咽无法说出话来，不过大家也知道发生了什麽。
　　埃里克死了，他要向邪恶宣战！
　　这似乎……成为了一个他必须做的事情，如果说在埃里克的死讯传来之前，他还有辞职的选择，那麽仅仅过去了一天，不到二十四小时，埃里克的死就让他不可能再辞职了，反倒是坚定了他铲除邪恶的想法！
　　很多还在期待着后续剧情发展的市民们傻了眼，因为有很多人认为，最终埃里克会平安归来，他们一定会做一些见不得光的交易。
　　可现在，埃里克死了！
　　那些每个月拿着二三十块钱，住在廉价的充满了霉味和尿骚味的公寓里，连完整的牛排都吃不起的穷人们，开始共情了。
　　他们居然开始同情市长的遭遇，或许这就是这个世界上最奇幻的一幕！
　　食物同情食客！
　　更有趣的是，明明应该是市长表现出极致的愤怒，但此时真正愤怒的，却是五大家族。
　　他们感觉到了，有人正在逼着他们和市长开战，因为现在埃里克死了，他们没有了谈判的基础，同时也给了市长把他们赶尽杀绝的藉口。
　　现在不是开战不开战的问题了，是如何保全自己，再把市长赶走的问题！
　　上午九点钟，一则新的消息传来，国会方面通过了最终的投票决议，将全面加强各地海岸巡逻队的武装力量。
　　把海军一部分战舰淘汰给各地的海岸巡逻队，并批准了大量新军舰的生产建造计划。
　　对外宣称这是正常的军事装备淘汰替换的过程，但实际上一些对未来国际局势糟糕的判断正在被印证，国会也感受到了来自战争的阴云，他们开始重整军备了。
　　有些人因此担忧，也有人觉得……这不是什麽值得人们关心的事情，因为战争离他们很遥远！
　　和普通人关注的不太一样的是，走私酒行业，迎来了第一场真正意义上的地震！
　　通过海上走私会变得更危险，酒水的价格又开始增长，酒鬼们唉声叹气，似乎一切都在朝着国会老爷们料想的方向前进。
　　下午，布鲁分局长来到了公司，来见蓝斯。
　　一进办公室，他就一屁股坐在了沙发上，摘掉了宽檐帽点了一支烟，有些沉闷的说道，「约翰找了我。」
　　蓝斯坐在桌子后，有点惊讶，「他现在不应该去追着埃里克的案子找凶手吗？」
　　「他找你做什麽？」
　　布鲁分局长看起来很郁闷，「他让我站在他那边。」
　　他抬头看着蓝斯，「现在金港城已经有了很多警察投靠了过去，蓝斯，我很担心约翰能真正的控制住整个金港城的警界。」
　　约翰是他的老下属，老下属摇身一变变成港区分局的分局长已经让他有点郁闷了。
　　他和约翰的关系不太好，约翰走的时候捞了一大笔，是一点都没有给分局留下。
　　现在找过来时的态度也是带着一些威胁的，约翰给了他两条路。
　　要麽听话，加入以他为核心的新警察系统中。
　　要麽，就和查理还有那些老顽固一起成为过去式！
　　他和市长要重新整顿警察系统，所有不听话的人都要被踢出去。
　　「我不质疑他是否有这个权力，因为他的背后是市长。」
　　「不管是谁，五大家族，湾区，还是韦德议员或者威廉士议员，他们都没有直接任命警察局长或者分局长的权力，但市长有。」
　　布鲁分局长揉了揉脸，「他给我三天时间考虑……」
　　蓝斯听完皱起了眉头，「所以你也给了我三天时间。」
　　布鲁分局长立刻说道，「我不是这个意思，但我真的没有什麽好办法，我抗拒不了他们！」
　　「现在我们自己都不是一条心，我不做，有的是人愿意取代我的位置！」
　　「你，你们，得做点什麽！」
　　看得出虽然分局长的确不想和约翰混，但他又不想丢掉现在的工作。
　　所有人都说当警察不好，但没有人说当警察分局局长不好。
　　蓝斯说着微微颔首，「你说得也有一点道理，我打个电话。」
　　他提起了听筒，拨通了保罗的号码。
　　「这里是帕斯雷托庄园……」
　　「我想要和保罗先生通话，我是蓝斯。」
　　「请稍等。」
　　过了大概四五分钟，电话才被重新接起，「我是保罗。」
　　「保罗先生，我的朋友布鲁，也就是帝国分局的分局长就在我这里，他告诉我约翰正在逼迫他们作出选择。」
　　「要麽站在约翰和市长那边，要麽就卷起铺盖滚蛋，我觉得我有必要把这件事和您透露一下……」
　　保罗听完「嗯」了一声，「谢谢你提供的消息，蓝斯……」，他原本应该是想要结束这个话题了，但又想到了什麽，「既然你发现了这个问题，有没有兴趣帮我们解决它？」
　　「您是指……什麽？」
　　保罗发出了一些笑声，「当然是指约翰。」
　　蓝斯沉默了一会，「您是让我去解决掉警察局长吗？」
　　保罗从他的话里听出了他的不乐意，「是『代』局长，而且是不受我们认可的『代局长』，不会有人深究这个问题。」
　　蓝斯没说话，大概十多秒的时间，保罗应该感觉到了蓝斯的抗拒。
　　现在他遇到一点麻烦，五大家族刚刚才在一起开完会，他们内部之中也出现了一些问题。
　　埃里克死了，市长「疯了」，加上他们可能从其他地方得到了一些消息，柯达家族最先提出了退出。
　　作为金港城最赚钱的家族，他们的关系遍布利卡莱州和国会之中，每年大量的资金通过各种方式输送到州政府，州议院和国会中去。
　　只要他们保证继续输送利益，国会方面就会有人站出来保他们。
　　班迪很清楚，柯达家族并不是不能被取代的，随便换一个人来，只要他拥有这麽多的牌照，哪怕没有什麽基础，也能在很短的时间里把赌场行业做起来。
　　反倒是柯达家族失去了这些之后，就会变得一无所有。
　　州政府方面有人支持市长瓦解金港城的顽固本土势力，班迪有点退缩了，也有可能他和州政府方面达成了什麽交易。
　　五大家族少了一个，剩下的四个家族似乎也能对抗市长。
　　随后卡西亚家族的代表瑞克也提出了类似的想法，他想要让一步，他觉得埃里克不是他们干掉的，他们完全没有理由为别人擦屁股。
　　而且卡西亚家族的核心生意就是人口买卖和恶性犯罪案件，如果没有警方的支持，或者说睁一只眼闭一只眼，那麽他们的家族生意就会全线萎缩！
　　特别是国会刚刚宣布了要加强海岸巡逻队这件事，让他们的生意受到了双重打击。
　　五大家族一下子就去了两个，剩下的三个虽然还想硬撑，但明显有点撑不动了。
　　他们觉得卡西亚家族和柯达家族肯定是知道了什麽，或者说有人承诺了他们什麽，所以他们突然退出了。
　　这种遭遇了背叛的愤怒让剩下的三大家族都感觉到了愤怒！
　　同时，也感觉到了一些不太妙，因为现在他们不仅要对抗市长那伙人，还要对抗有可能来自曾经朋友的背后捅刀子！
　　鬼知道卡西亚家族和柯达家族，会不会为了迎合某些大人物的指令，趁他们不注意给他们一下？
　　保罗那边有不少人手都在守护着他们的核心产业，能够抽出来的人手就变得不那麽多了。
　　加上干掉约翰本身就是一个危险的，且有更多政治风险的活，保罗突然想到了已经统一了帝国区的蓝斯，他或许是个不错的人选。
　　「我把星光区的一家酒吧给你，另外，如果你有需要，我会在公开的场合公开支持你。」
　　蓝斯持续沉默了一会后，轻声说道，「成交！」
　　他挂了电话，看向了布鲁分局长，后者连忙挺直了脊梁，「我什麽都不会说，放心吧，蓝斯，我的嘴很严！」
　　他看蓝斯似乎没有和他说话的欲望，他拿起了桌子上的宽檐帽站了起来，「我还有点事……」
　　蓝斯示意他可以滚蛋了，他连忙就走了！
　　太他妈吓人啦，在警察分局局长面前，谈如何干掉警察局局长，这些人太不把分局长当警察了！
　　不过布鲁分局长并不气愤，如果蓝斯真的能干掉约翰，他反而会欢呼！
　　那麽……他能不能做到呢？
　　蓝斯把其他人都找了过来，在办公室中，「保罗说让我干掉约翰，我答应了。」
　　他们没有问为什麽，只问了一个问题，「什麽时候动手？」
　　蓝斯微微摇头，「还有几天的时间，我们必须把这件事的利益最大化。」
　　「莫里斯，做几件事，盯住约翰和他走得比较近的一些人。」
　　「海拉姆，为我们准备好武器和弹匣，我不希望行动受到阻碍。」
　　「梅罗，准备好车辆，这次我们的对手不太好惹，问问他们能不能在车门板中装一些钢板……」
　　蓝斯有条不紊的吩咐着，他让每个人都知道自己要做什麽，怎麽做。
　　随着他们中的部分人得到指令后，蓝斯让他们都离开了，去做准备。
　　埃尔文留了下来，「有必要这麽做吗？」
　　「如果我们不动手，五大家族肯定也会动手的！」
　　蓝斯摇了摇头，「他们自己内部已经闹崩了。」
　　如果蓝斯之前和市长那一些人的矛盾没有到无法挽回的地步，如果他没有拒绝市长的招揽，那麽他现在完全可以不管这些事情。
　　反正清洗来清洗去，最终他都会活下来。
　　但问题是他不仅拒绝了市长的招揽，还干掉了蝰蛇帮的人，狠狠的给了市长一个难看！
　　一旦市长全面控制金港城，那麽接下来就是他的末日！
　　在自己倒霉和别人倒霉之间，蓝斯选择了别人倒霉。
　　(本章完)

第283章 直球和小餐厅
　　第283章 直球和小餐厅
　　其实……真要是给蓝斯再重新选择一次的机会，让他知道这一刻的结局，让他重新选。
　　他还是会选择站在市长的对立面，用他不知道在什麽地方看过的一句话来形容，就是膝盖太硬，跪不下去。
　　他不是查理，不是其他人，为了财富，权力，地位，可以当一条狗。
　　比起当一条富有的狗，他更愿意当一个贫穷的人，虽然穷了点，但至少是人。
　　这就是无法调和的矛盾，横在了他和市长之间。
　　「我们要做一些后手的准备方案吗？」，埃尔文有些忧愁，坏事情仿佛总是围绕着他们。
　　好不容易有了一口饭吃，结果卡米拉帮又来找他们的麻烦。
　　解决了卡米拉帮，还没有能够休息多久，新的挑战又降临了。
　　本以为一切都结束了，没想到市长又开始了新一轮的折腾。
　　他有点厌烦，厌烦这些掌握着权力，但始终不肯安定的人们。
　　蓝斯没有拒绝，「可以在溪谷市和金星市布置一两个安全屋，枪械，一些现金，一些假证，都可以，确保如果有谁需要离开躲藏一段时间，包括我们自己，都有地方去。」
　　「埃尔文，放心吧，这件事比你想像的要简单得多……」
　　蓝斯让他去做事后给亨特打了一个电话，大概二十多分钟后，蓝斯开车来到了他们约定的地点，就是查理位于湾区的别墅。
　　还没下车，亨特就看见了蓝斯，等蓝斯进来之后他忍不住调侃了一句，「你比我想像的要怕死得多。」
　　一行四辆车，里面都坐着看起来不太好惹的帮派成员，即便是远远看着，亨特就知道这些人随时随地都可以拔枪就射。
　　蓝斯家族的一些传闻正在成为金港城地下世界秩序的一部分，比如说如果有一个人不知道他是被谁杀的，但只要他的身体里有超过一磅的弹头，那麽毫无疑问，找蓝斯家族就对了！
　　蓝斯家族的枪手质量可能还不如苏木里枪手，不过没有人会小瞧他们，至少他们敢开枪，敢杀人，其实这就已经相当可以了。
　　要知道，不是所有的帮派成员都敢开枪杀人的！
　　蓝斯一点也不在意亨特对自己并没有恶意的调侃，他和亨特碰了碰拳，「活着永远比死了好。」
　　他说着顿了顿，站在大厅中的查理。
　　脱掉了警装的查理前局长看起来就像是一个成功的资本家，他梳着大背头，发蜡抹了很多，整个头看起来都油油的。
　　穿着考究的衣服，戴着金表，宝石的领带夹和袖扣彰显出了他的格调和财富。
　　从他身上找不到一丁点和警察有关系的东西。
　　两人简单的握了一下手后，一起进了客厅。
　　「我打算干掉约翰。」
　　刚端起咖啡杯抿了一小口的查理猛的把头转向一边，他捂着嘴，伸着脑袋，咖啡从手掌与下巴之间流淌出来。
　　亨特连忙给了他一个餐巾，他说了一个谢谢，然后收拾了一下自己，有点无奈的看着来说。
　　谁他妈一上来就会说这种劲爆的消息？
　　但不得不说，蓝斯说的这件事，他很喜欢。
　　本来他引咎辞职之后就认为市长不会任命新的警察局长，至少在他和湾区的斗争结束之前，不会。
　　因为无论是谁被提拔上来，都会被架空，一个命令出不了办公室的警察局长，就算被放上来了，也只是一个全市人民的笑话！
　　所以哪怕他辞职了，他也能够通过亨特等心腹，继续控制警察局。
　　可是谁都没有想到，在警察内部出现了叛徒，这导致了很糟糕的情况出现，那些不得志，被边缘化的警员，有了新的选择！
　　有人的地方就有竞争，查理也有自己讨厌的人，亨特也有自己讨厌的人，当他们掌权的时候，他们就能让这些警员去最偏远的地方干最累的活。
　　可现在，情况不一样了，这些人本地人的加入，让约翰手里很快就聚集了一股本地警察势力。
　　他打破了查理，以及湾区方面的计划，他们架不空约翰，还让约翰控制了港口区分局。
　　这些超出了查理的认知。
　　就像是……乔巴夫先生，他这个一度被边缘化的帝国银行家，当市长伸出橄榄枝的时候，对他来说就如同溺水的人见到了一根救命稻草。
　　哪怕那只是一根稻草，他也会用尽力气的抓住。
　　失败者拥有了再次向胜利者挑战的资格，反正他们也没有什麽能够失去的了，为什麽不搏一搏？
　　查理收拾好那些咖啡后，呼出一口气，「就当我没听见你说过这些话。」
　　他好歹是一个警察局长，曾经的，如果有人知道了蓝斯在干掉约翰之前还和他商量了。
　　无论这个想法是不是蓝斯自己的，他都必须背锅，因为没有比他更好的背锅的人了！
　　人们情愿相信这是一个阴谋，也不愿意相信这是蓝斯自己的决定。
　　接着蓝斯站了起来，这让查理和亨特又有点莫名其妙，他们也跟着站了起来，还有点紧张的看着蓝斯，不知道他什麽意思。
　　「查理，我以为你是一个很聪明的人，可是看起来你并不是那麽的聪明。」
　　「你要明白，你比我，更希望约翰被干掉，但你现在却和我说这样的话，你没有让我觉得我的智商受到了挑战，你应该问问你自己，有没有感觉到自己羞辱了自己！」
　　「你要是非要用政客的那一套和我谈，我现在就回去，然后带着人去其他地方。」
　　「联邦又不只有一个城市，我们在任何地方都能活得好好的。」
　　「但是你，亨特，你们这些人，能不能去其他地方，和我们一样活得好好的，你们自己能猜到吗？」
　　查理有点尴尬，亨特连忙走过来拉住蓝斯的胳膊，「查理不是这个意思，他只是有些不太习惯你的直白……」
　　亨特给了查理一个眼神，后者有些尴尬的为自己刚才的表现道歉，「我犯蠢了，抱歉。」
　　蓝斯这才重新做回来，他要掌握主动权，他一开口就是要干掉约翰，就是为了一直掌握主动权。
　　他要让这两个人明白这个道理，不是他要为他们干掉约翰，而是他们需要他去干掉约翰！
　　「我来这的目的就是想要问问你们，如果约翰死了，你们能不能够重新迅速的掌握金港城的警察系统？」
　　查理瞥了一眼亨特，两人对视了片刻后低声商量了一会，没有避开蓝斯，蓝斯能听到他们说的那些话。
　　大概就是让谁去什麽位置，把谁从原来的位置上挪开之类的。
　　两人讨论了大概五分钟之后，都有些面露难色，「我们可以尝试着控制，但最终的决定权还是在市长手中！」
　　「经过这一次，我们也不确定还有多少人站在我们这边，你知道，无论谁当局长，谁当市长，他们都会依赖于警察局。」
　　亨特说出这句话的时候脸色是黑的。
　　他要表达的意思是，市长只会更加依赖警察系统，那些警员能够从市长方面获得的好处，远高于他们得到的好处！
　　困难的地方就在这！
　　「我们没办法说服所有人都站在我们这边，约翰上位的时间虽然短，但他背后终究是站着市长的。」
　　「如果只是在我们和约翰之间做选择，我相信他们更多的会选我们，但如果是在我们和市长之间做选择，我们的胜算不大。」
　　蓝斯看着这两个废物，脸上有点讥诮，「我以为你们已经把金港城的警察系统牢牢的抓在手里了！」
　　查理苦笑着解释道，「这件事没有你想像的那麽简单，蓝斯。」
　　「说得再大，我也只是前任局长，亨特也只是刑案组警官之一，我们怎麽和市长，和现任局长比？」
　　「而且你也瞧见了，从某种意义上来说，我们已经是失败者了。」
　　「那麽他们站在市长那边，似乎就变得可以理解。」
　　蓝斯没有否认，他皱着眉头思索了一会，「我有一个想法，不过不是现在，我们现在要做的问题，是先解决约翰。」
　　「等他完蛋了，你们看看能不能够控制住那些警察，至少让他们保持中立，然后我们再想办法，把他们拉到我们的阵营中来。」
　　两人又商量了一会，觉得这个没问题。
　　「如果只是说服他们保持中立，我能做到！」
　　毕竟是几十年的老警察，这点面子他还是有的，「但我不保证能维持多久，也许一两星期，也许一两个月，但也有可能会更短。」
　　「足够了！」
　　「那麽接下来，你们就要做好准备了。」
　　查理和亨特脸上也露出了一些笑容，能干掉约翰的话，他们的确比其他人都要更高兴。
　　约翰上台之后亨特就请了长假，他不想看到约翰，更不想听他的吩咐去做事。
　　现在，似乎一切都好了起来。
　　亨特好没好起来约翰不知道，但他知道自己已经好起来了。
　　他刚从市长的办公室出来，市长对他这段时间的工作给予了肯定，同时也安抚了一下他的情绪——
　　埃里克的死和他没有直接的关系，人不是他杀的，所以他不用担心市长会迁怒于他。
　　至于能不能找到凶手，那也和他没有太大的关系，那是刑案组的工作。
　　他要做的，就是尽快稳定自己在警察系统中的地位，以及获得更多警察群体的支持。
　　不管是什麽区，什麽分局，都必须尽快掌握起来。
　　市长还暗示他，如果他能做得好，就会一直重用他。
　　这让约翰整个人都如同绽放的花那样，整个人都感觉到……升华了一样！
　　他脚步都是轻快的！
　　现在警察系统里有很多人都还在观望，这些人的态度已经不像是一开始那麽的抗拒了，他上台后进行了一些调整。
　　比如说表示尊重分局在一定程度上的独立执法权，比如说支持他们搞基金，支持他们收取合理的规费等。
　　他承诺要提高警察们的收入，提高他们的福利和待遇，这让一些底层警员很容易就改变了阵营。
　　真正难以选择的是那些「长官」，对底层警员来说，他们才不在乎是谁掌权。
　　现在，他要做的就是先搞定布鲁分局长，把这个人搞定之后，有些还在观望的，就可能会倒向他。
　　到时候一旦形成了优势的局面，就会有更多的分局加入进来，最终让他获得统一。
　　只是他不知道，布鲁分局长，到底要多久才能想明白。
　　也许再给他一点压力？
　　约翰此时已经非常的把自己带入到这个代理局长的角色中，他满脑子都是自己转正的画面。
　　到时候整个金港市的治安都在他的控制之下，那些帮派想要生意不被打扰，就得给他交钱！
　　这是多少钱啊？！
　　他刚回到警察局打算催一催那些人，让他们好好调查一下埃里克失踪的情况，他的助理就告诉他，布鲁分局长给他打了电话。
　　这让他心中一喜，暂时放弃了和刑案组询问案件调查进度的想法，直接回到了办公室里。
　　他把帽子放好，提起了电话，拨通了帝国区分局局长办公室的号码。
　　「刚才他们说你给我打了电话。」，约翰的语气有些咄咄逼人的强硬，他了解布鲁，所以他表现得越强硬，越是容易说服布鲁。
　　布鲁分局长「嗯」了一声，「你之前的提议我考虑了几天，我原则上没有反对的必要，但也有一些事情，我想要和你当面说说。」
　　「没问题，到我办公室来！」，约翰脸上露出了笑容，「最好开着你的专车，我要所有人都知道你来了我的办公室，明白吗？」
　　如果他能弄得=满城皆知，又一个分局接受了总局的管理，这对那些还在犹豫的人来说将会是更大的压力！
　　不过布鲁分局长没有答应他，「我可以这样做，但不是这一次，我想和你聊聊……有些不太方便电话里聊的事情。」
　　「你知道，我们除了工作之外，还有其他的一些问题要解决。」
　　约翰只是简单的思索了一下，「关于什麽？」
　　「钱，还有我的位置。」
　　约翰没有了其他问题，「你说个地方吧。」
　　「我知道有一间小餐厅，没有什麽人，但他们的食物味道不错！」
　　约翰欣然赴约，「我对这种美食很感兴趣！」
　　「我不得不说，约翰，你做了你人生中最正确的一个选择，我很快就到！」
　　他收拾了一下，有片刻的犹豫，然后换了一套便服，因为他们要谈的是不那麽公开的话题，所以他不需要穿得那么正式。
　　十几分钟后，他来到了布鲁分局长说的那间小餐厅外，把车子停好，看着「美味烤肠」的招牌，他脸上露出了一些笑容。
　　他也喜欢吃烤肠，不是因为他有多喜欢吃烤肠他露出了笑容，而是因为他觉得有好事发生，所以他露出了笑容。
　　他推门而进，小餐厅有大约六七十平方的面积，七八张桌子，布鲁分局长坐在了临街的橱窗后那个位置上。
　　看到约翰来了，布鲁分局长连忙站起来挥了挥手，「这边。」
　　约翰面带着笑容伸出双手指了一下他，还略微弯曲着膝盖，有一种「我找到你了」的动态感。
　　他走过去，和布鲁分局握了握手，「你叫了食物吗？」
　　「我刚从市长办公室出来，有些饿了。」
　　他看似只是在阐述自己饿了，但他实际上是在告诉布鲁分局长，他和市长有多亲密！
　　要知道，查理在位六年，都没有去过市长办公室几次，但他经常去，最近！
　　布鲁分局长立刻堆满笑容点着头，「点了，招牌烤香肠，烤肋骨，烤牛羊排还有烤鱼……」
　　「哇喔，这麽多我们吃不下。」，他选择了背靠着橱窗的位置坐下来，「你有些浪费了。」
　　布鲁分局长似乎一脸的讨好，「没事，吃不完可以打包回去。」
　　约翰微微笑着，这只是一种沟通前的热身，他们已经有一段时间没有说话了，而且之前他要求布鲁分局长作出选择的语气也很生硬。
　　现在说一些常态化的内容，有助于缓和气氛。
　　很快食物就上来了，不管是什麽都透着诱人的香味，餐厅里就这麽一桌，现在还不到饭点。
　　本来约翰并不是很饿，但看到这麽丰盛的食物，他突然有点想要吃点什麽。
　　他给自己弄了一小块烤肠，一边吃着，一边问道，「你想要和我说什麽？」
　　布鲁分局长很认真的说道，「我可以……你知道，就是那个意思。」
　　约翰放下刀叉，他擦了擦嘴，「你说出『投靠我』很困难吗？」
　　「布鲁，我知道，可能我以前在你手下工作，你对我有点误会，让你现在觉得投靠我是一件很难受或者很羞耻的事情。」
　　「但实际上我认为没有必要因为一些小小的虚荣心，就让自己表现得这样让人不喜欢。」
　　「让我觉得你不是真心投靠我。」
　　「来，再给你一次机会。」
　　他不是开玩笑的，很认真的看着布鲁，两人对视了几秒，布鲁脸上突然就多了一些笑容，「我愿意投靠你，约翰。」
　　约翰忍不住哈哈大笑起来，他站起来弯着腰，取了一块牛排放在布鲁的餐盘中，「和你开玩笑呢，你那麽认真干什麽？」
　　「来，尝尝这块牛排，这里的味道的确不错！」
　　(本章完)

第284章 牛排和甜甜圈66619
　　第284章 牛排和甜甜圈[666+19]
　　在大自然中，雄狮拥有食物的分配权。
　　狼王也拥有食物的分配权。
　　占据绝对统治地位的动物，其实都有对资源的分配处置权。
　　人也是。
　　在那些普通的家庭当中，掌握物资分配的永远都是家中的劳动力，能赚钱的男主人或者女主人，而不是那些没有收入的孩子们。
　　很多家庭都是这样，一家人坐在餐桌边上，然后父亲最先获得最好的食物，然后他或者委派母亲，把食物分给家庭中的其他成员。
　　孩子们，以及老人。
　　这是一种统治权力的宣示，虽然他们可能自己没有察觉到，因为本能的东西并不是那麽容易察觉，以及他们不善于思考。
　　现在的约翰所做的，其实也是这样的事情，他正在宣示他是「具有分配食物权力的统治者」这一事实！
　　布鲁分局长一边说着客气的话，一边用刀叉分割牛排，送入口中。
　　看着布鲁分局长吃了一块牛肉后，约翰才继续动刀叉，「你在电话里要和我说的是什麽？」
　　布鲁分局长咽下了口中的食物，「第一个，我希望分局的财政权依旧在我的手里，这一直以来都是惯例……」
　　分局每年的经费其实也有不少，市政厅把这部分费用拨付给了城市警察局，然后城市警察局再把这些钱拨付给分局。
　　不过在最后这个过程中，有两种情况。
　　第一种情况是，分局向总局提供了所需要的开支，然后总局直接把资金发到具体的人的手上，分局长没有经手的权力。
　　还有一种，他们直接把钱拨划给分局长，然后分局长再进行处理。
　　毫无疑问，第一种做法分局长的权力被削弱了，财政权是行政权的核心基础，没有财政权，就不存在行政权，警员们就只会听总局的，而不是听他这个分局长的。
　　毕竟他无法决定谁能拿钱，谁不能拿钱，以及提供相应的福利待遇。
　　现在金港城都在实施第二种方法，把财政权充分的下放到分局局长手里，这才是分局能够控制分局的原因之一。
　　约翰听了后皱了皱眉，收回财政权是他牢牢控制整个金港城警察系统的核心，他不可能答应布鲁分局长。
　　但现在，他又很需要他，所以他得换一个说法，「这个决定不是我下的，是市长的意思。」
　　「之前查理管理警察系统的时候他做了一个错误的示范，让各个分局变得很散漫，所以市长打算改变这个局面。」
　　「虽然财政权会回收，但是布鲁，你们私自弄的钱，我们不会处理，那部分钱你可以自己分配。」
　　布鲁分局长低头看了一眼手表，随后说道，「一点办法都没有吗？」
　　约翰摇了摇头，「没有，这个是绝对无法改变的。」
　　这让布鲁分局长显得有些失望，「还有一个就是人事权……」
　　约翰脸上浮现出一抹有点嘲弄的笑容，不过很快就收敛了，「你当然有人事权，不过为了方便管理，我们每隔一段时间也会对各个分局的人员安排进行一定程度的调整。」
　　「比如说把你调整到星光区或者湾区去，这实际上是一件好事，对吗？」
　　「我都知道，你们都想要去更好的分局，星光分局，湾区分局，市中心，那些地方能够让你们捞到更多钱，而不是一直在同一个穷地方。」
　　「你们依旧对分局有人事控制权，我们唯一调动的就是你们这些分局长。」
　　这些其实都是文字游戏，一旦布鲁分局长被调走了，不管他调到什麽地方去，他都完全失去了对下属的控制。
　　他会变成一个任人摆布的傀儡，下面的警员会架空他，那些老属下又会被新局长排挤，他当然知道这些人的鬼把戏，但又无法说什麽。
　　约翰紧盯着布鲁分局长，后者脸上露出了一些失望的神色，他坐在那发了一会呆，期间又看了一次手表，随后站了起来，「我去一下洗手间……」
　　约翰没有阻拦他，「请便。」
　　他看着布鲁分局长走进了餐厅旁边的洗手间里，脸上露出了一抹嘲弄，现在他需要有人先倒过来。
　　等其他分局都过来之后，他要做的第一件事，就是把这些看着不顺眼的人，全都换了！
　　什麽东西，和我谈条件？
　　约翰又弄了一块牛肋骨，虽然他挺看不上布鲁分局长的，但是不得不说，在挑选餐厅这件事上，他还是有点能力的。
　　牛肋骨软烂脱骨，非常的可口。
　　就在他享受着牛肋骨上的肉时，突然有人走到了他的身边，「有人让我转告您一句话，先生。」
　　约翰的目光在这个看起来只有十五六岁，装束很普通的半大孩子身上停留了片刻，然后才说道，「你要转告我什麽？」
　　少年一脸腼腆的笑容，「蓝斯先生说，三千块不用还了。」
　　就这一瞬间，约翰的汗毛全都立起来了，他猛的回头看向身后的厨窗外，几名枪手已经举着枪对准了他。
　　他从来都没有发现过自己的身体如此的敏捷，浑身上下都充满了力量时，枪声响了……
　　冲锋枪的声音，他不用回头都能知道这一点。
　　少年已经在他回头的那一刻退到几步之外的地方，平静的看着他。
　　他眼神里透着一种凶狠，如果给他一个机会，他会毫不犹豫干掉这个半大的少年。
　　橱窗的玻璃被打的崩碎开，玻璃碎片到处飞溅，子弹穿透了玻璃命中在他的身上，推着他失去了平衡，摔倒在地上。
　　他甚至感觉不到疼痛，还想要拔枪反击！
　　但此时他才想起来，因为他穿了便装，所以枪放在了枪套中，而枪套，留在了车上。
　　他不知道自己中了多少枪，但他知道，自己死定了！
　　死亡对他曾经来说是一个很遥远的事情，但莫名其妙的，它又突然降临了。
　　他痛苦的躺在餐厅的地板上，身上不仅有枪伤，脸上，头上，还有一些玻璃留下的伤口在缓慢的溢血。
　　他的身体不断抽搐着，似乎在告诉他，要振作起来！
　　但他实在是没办法振作起来了！
　　内脏，器官，都被打成了碎片，他甚至连动一下都做不到！
　　从洗手间里出来的布鲁分局长看着倒在地上，一口一口向外呕血的约翰，微微摇了摇头。
　　他一句话都没有说，从他的头上跨过去，离开了这。
　　约翰张了张嘴，一口血涌出来，把他想说的「法克」憋了回去，他脑袋一歪，没有了气息。
　　另外一边，港口区分局，约翰的老搭档自从升任分局局长之后，整个人似乎进入了另外一个境界。
　　他又胖了一点，所有人都知道，他们的新分局长，最热爱的食物就是甜甜圈。
　　他几乎每天都会带两袋子甜甜圈来办公室吃，有时候还会让人帮忙去买，有人私底下把他称作为「甜甜圈局长」。
　　此时的甜甜圈局长站在窗户边上，离午餐已经没有多少时间了，他正在思考中午吃什麽的时候，突然发现了警局门口外的人行道上，有一个现做的甜甜圈摊位。
　　他对甜甜圈有一种深深的痴迷，其实不少联邦人都是这样，只要看见甜甜圈，嘴巴里就能出现甜甜圈的味道和口感。
　　略微焦沙的口感，那种被炸至褐色的发酵过的面散发着的香味，然后是糖浆，果酱，或者其他什麽甜甜的东西，还有砂糖的颗粒感……
　　一口咬下去，油脂和碳水拌着高糖混合在一起的口感让人仿佛上了天堂！
　　一想到这他口水就在急剧的分泌！
　　他咽了一口唾沫，转身走出了办公室，他得来点现做的甜甜圈！
　　一路上警员们都在和他打招呼，他也尽力维持着自己的亲和感。
　　他大步的离开了警局，来到了马路边上，站在摊位前指着那些摆放着的甜甜圈说道，「我要这个，这个，还有这几个……」，他挑选着不同的口味。
　　新鲜现做的甜甜圈更好吃，他对如何做甜甜圈也有一些研究！
　　他还指证了摊主做甜甜圈时不专业的手法，如果不是他现在是局长，他恨不得自己来做！
　　就在他等待着美食降临的那一刻，突然身后传来的急刹车的声音让他忍不住回过头去。
　　一辆车停在了他的身后，两名枪手坐在车厢中拿着枪对准了他。
　　他猛的一缩脖子想要逃走，但密集的枪声就响了起来！
　　整个过程不到十秒钟，车子一加速就消失在道路的尽头。
　　他躺在地上，挣扎着，奋力的朝着警局爬过去。
　　他已经无力喊出救命了，大批的警员从警局中跑出来，只看见倒在血泊中的局长。
　　至于枪手？
　　早就看不见了！
　　油锅中的甜甜圈在热油中不断的翻滚，米黄色的面已经开始变成了焦褐色，散发出了诱人的香味，但它们永远也等不到它们的主人了！
　　一上午，十几名警员被击杀，其中包括了城市警察局代理局长，港口分局局长，城市警察局刑案组警官等。
　　有些人从这些信息中分析出了一些有趣的事实，那就是这些人，都和约翰有关系，或者说都和市长有关系。
　　一时间，在本来就不平静的表面之下暗流更加涌动了！
　　(本章完)

第285章 馀波66620上月月票加完
　　第285章 馀波[666+20上月月票加完]
　　市长正在进行一场会议，随着他对这座城市的掌控力度越来越高，那些曾经被本地势力赶走的资本家，以及来自首府和其他地方的资本家，也开始重新汇聚过来。
　　如果他们能连根拔起本地的顽固势力，那麽他们不仅能够获得金港码头的一部分收益，还能从新港码头上获得未来的收益。
　　资本永远都是追逐利润的，即便这里有风险，但只要利润足够多，足够大，他们就愿意冒险！
　　哪怕只有百分之一的胜率！
　　他的贴身秘书打断了他的会议，在他耳边轻声的说道，「约翰死了，他的搭档也死了，还有一些其他人。」
　　市长有些微微的失神，他转头看向了自己的秘书，眼神中的不信任和难以置信，让他认为这可能只是一个玩笑。
　　但他的理智告诉他，他的秘书，不会在这种事情上和他开玩笑，而且是这个时候！
　　两人对视了几秒，市长随后站了起来，「抱歉，我有一通重要的电话……」
　　其他人都纷纷表示可以理解，毕竟这是市长！
　　他抿了抿嘴，拿起了随身需要带走的东西，转身和秘书去了另外一个房间里。
　　「约翰在一家餐厅用餐的时候被射杀了，有目击者称至少有三名枪手站在餐厅外，用冲锋枪扫射了他……」
　　市长点了一支烟，他的表情管理已经濒临失控的状态，他需要用香菸来遮掩自己的内心。
　　「蓝斯家族。」，他说了一声。
　　秘书没有给出赞同或者反对的意见，「风格上来说很像，但也不能排除是别人做的。」
　　「继续说。」
　　「他的搭档死在了分局门口，当时他打算去路边买甜甜圈，然后有一辆车靠了过来，两个枪手对着他开了枪，手枪，一共二十二枪，打中了七枪。」
　　「救护车来的时候人已经不行了，几乎所有子弹都击中了他的肺部。」
　　「还有一些和约翰有关系的人，都遭到了枪杀，外面传闻，五大家族动手了。」
　　市长吸着烟，一口接着一口，其实这也是他最不愿意见到的事情，他一直在使用一些手段，不断的瓦解五大家族。
　　比如说这次柯达家族的退出，是他让出了一部分利益给州议院里的人。
　　州议院和柯达家族的交情更深一些，双方达成了一些妥协，他们不会夺走柯达家族垄断金港城牌照的实际成果——
　　从明面上来说，为了避免被控诉垄断，这些赌场牌照都在不同的公司名下，但最终，这些公司都是柯达家族在控制。
　　联邦人知道如何让垄断看起来合理合法，反垄断往往也只是一个笑话。
　　他用这种方法也让五大家族变成了三大家族，在移民局和执法系统双重的压迫下，卡西亚家族也扛不住压力。
　　一切都在朝着好的方向发展，他先解决这三个刺头家族，然后再解决韦德议员——
　　他已经通过麦克党代表联系了一些人，他们会提名韦德议员接替另外一座城市的市长职务，那个城市的市长出现了一点小意外，他们正在挑选临时接班的人选。
　　这样金港城就只剩下缩手缩脚的两个黑帮，以及一个威廉士议员。
　　以他的手段，解决威廉士议员和他的那些狗腿子并不困难，毕竟他只是一个市政议员，就算他在本地很有威望，他也无法撬动整座城市和市长对抗！
　　以前他们能让市长什麽都不做，是因为这些利益网络纠缠在一起，对付他们中的任何一个人，都等于要挑战这座城市。
　　但随着危险品管理局的出现，把整个城市的防御圈撕开了一条口子，利用他们着急灭口，让查理主动引咎辞职。
　　他正在一点点的利用所有力量撬动这座城市！
　　眼看着胜利的曙光已经亮起，突然……又暗淡了一些。
　　「你觉得，是不是他们杀死了埃里克？」，市长问。
　　秘书皱起了眉头，「我不知道，我见过蓝斯，我有点看不透他，他表现得不像是一个年轻人。」
　　市长揉了揉太阳穴，「他们的行动很果断，现在丢了约翰，我们对警察系统的控制力又削弱到了最低点，而且我更担心的是……」
　　他顿了顿，「我们很难再找到能为我们工作的人了。」
　　秘书也有相同的看法，「约翰死了。」
　　「是的，约翰死了，他们会害怕自己成为下一个！」
　　市长锤了一下扶手，「他们找了一个好的突破口，想办法查一查！」
　　失去了约翰不可怕，可怕的是失去了对警察系统的控制。
　　警察什麽都能插手。
　　哪怕你说话声音大一点，别人都能报警，警察都能管。
　　不只是这个，可以说只要有人报警，警察都有权利来查一查，哪怕只是一个屁大的事情。
　　但危险品管理局不行，这不归他们管，所以当约翰成为了市长最后一块拼图的时候，他感觉自己赢定了！
　　但他没有想到的是，本地的帮派，这麽硬，这麽不讲理！
　　他吸了最后一口烟，看向秘书，「让他们去干掉蓝斯，我已经受够了他在我们眼皮子底下跳来跳去。」
　　「我有一种预感，埃里克就是他们干掉的！」
　　「虽然我没有什麽证据。」
　　秘书点了一下头，「我现在就去安排。」
　　市长突然叫住了他，「让沃尔夫的人也去，我要彻底的看到他们消失在金港城！」
　　秘书知道，这是他愤怒到了极致的一种表现。
　　黑帮暗杀政客，政客暗杀黑帮，或者他们暗杀资本家，又或者资本家们暗杀他们。
　　这种事情在联邦太正常了，但是政客不太轻易的做出这样的决定，因为联邦人讨厌「独裁者」和「暴君」，恐怖统治，就是这两类人的特徵。
　　一旦政客利用了超纲手段被发现了，甚至不需要被发现，只要有人这麽猜测，他的支持率就会下降。
　　在这个支持率非常重要的国家中，对政客们来说，物理的手段永远都是最下乘的。
　　市长还是希望能够通过用一些政治手段，一步步的把他们都逼入绝境。
　　但现在看来，他还是太理想化了！
　　他调整了一下情绪，重新回到了会议室中，脸上带着沉稳自信的笑容，「我们刚才说到哪了？」
　　有人主动说起刚才他们讨论的话题，会议室中的讨论再一次展开。
　　也就在这个时候，教授接到了电话。
　　他对这个电话感觉到有些意外，同时也意识到，这一定和今天发生的事情有关系。
　　「我知道了……好的，我会立刻去做……没问题！」
　　放下电话后，教授来到了沃尔夫的办公室里，沃尔夫正在看报纸。
　　他扬了扬手中的《潮报》，这个真有意思，为什麽菲德斯没有这种报纸？
　　教授的表情很严肃，这让他连忙重新坐直了，把报纸丢在了桌子上，「怎麽了？」
　　教授看了他一会，轻叹了一口气，「他们让我们对蓝斯家族开战。」
　　「现在？」，沃尔夫的声音高了不少，「我们还没有搞定那些小杂种们，而且我们也没有消化掉手中的地盘！」
　　「红狗帮的那些残存力量也没有清理乾净，现在就对蓝斯家族动手，我们可能会损失很大！」
　　教授推了推眼镜，「这是上面决定的。」
　　「法克！」，沃尔夫拍打了一下桌子，他站了起来，坐不住了，来回转动着，「法克！」，又骂了一句。
　　「难道我们只能这麽做？」
　　教授点了一下头，「只能这样了，不过我相信，我们并不是唯一出动的人，一定还有其他人配合我们。」
　　「另外，那些小帮派我去谈，我们先表现出要和蓝斯家族开战的样子，让上面那个人感受到我们没有在拖时间。」
　　「等我这边搞定了他们，我们就可以动手了。」
　　沃尔夫听完后只能点头，「没有其他选择了。」
　　他有些不明白，「为什麽突然就要动手了？」
　　教授摘掉了眼镜，揉了揉有点僵硬的脸，「因为约翰死了！」
　　「市长正在重新失去执法权，一旦执法权落入了五大家族或者两个议员手里，他就又会变得被动。」
　　「我不知道蓝斯家族在整件事里扮演了什麽角色，但一定是很重要的角色。」
　　「其实无论他扮演了什麽角色，对我们要做的事情都没有任何的联系，我们只要想办法干掉他和他的人，就够了！」
　　约翰死了，事情带来的巨大变化远比人们想像中的要大得多！
　　约翰是上午死的，亨特是下午就回到了办公室的。
　　很多人看向他的表情有些不太对劲了，因为大家都知道，约翰死了。
　　其实不只是约翰死了，约翰提拔起来的几个警官，也都死了。
　　比如说刑案组的新人警官，应该是他的线人给了他一条线索，然后他顺着线索查到了一个据说可能是曾经关押过埃里克的地方。
　　连同他一起，四个人刚下车就被射成了筛子。
　　还有一名警长，被发现溺死在马桶里。
　　现在亨特突然回来，大家似乎都意识到，高层战争的战火，终于开始向下波及了！
　　「查理最近很想念大家，有空的话，我们可以去一趟，他有些事情想和你们说！」
　　(本章完)

第286章 我写我规则
　　第286章 我写我规则
　　滴铃铃铃的电话声打断了蓝斯和布鲁分局长的交谈，蓝斯瞥了一眼电话，提了起来，「这里是万利事务所。」
　　「蓝斯先生？」
　　「我是罗杰夫！」
　　「我不知道该怎麽说，现在街上已经看不到了家族的那些人，是不是出了什麽事情？」
　　罗杰夫有些紧张。
　　今天他在外面转了一圈，却意外的发现街头上那些经常出现的，带着红袖章的人突然都消失了！
　　这让他大吃一惊，尽管商会并没有扣他的款子，就算他们消失了，他也不会有任何损失。
　　但他此时就和帝国区很多人一样，都不希望蓝斯家族消失。
　　蓝斯家族出现的这半年时间里，可以说是帝国区最舒服的时间！
　　虽然偶尔也会有一些恶性案件发生，但基本上比起以前来说，要少得多。
　　没有人被绑架然后家人被勒索，没有女孩突然失踪再也见不到人，路上的抢劫犯基本上已经看不见了。
　　这才像是一个真正的文明的城市，人们彬彬有礼，没有人说脏话，也没有人拿着武器让你把钱掏出来。
　　一切都是那麽的美好，美好到让人觉得有些不现实！
　　帝国区和港口区以及锡林区的房价，是金港城中最低的，但就是在这半年里。
　　因为帝国区优秀的治安情况，这里的房价已经开始出现了明显的拉升，它的价格达到了溪谷区的程度。
　　很多人都认为，再过上两年，或许帝国区的房价就有可能摸到普利西亚区房价的小尾巴。
　　这才是人们向往的，以及他们认知中的联邦和联邦生活，一切都有希望，一切都有实现的可能。
　　但现在，维持这一切的人，消失了！
　　罗杰夫，以及其他人都在打听到底发生了什麽，好在蓝斯的电话还能打得通，他第一时间就打了过来。
　　「发生了一些事情，罗杰夫，不过你不用担心，我们不会离开。」
　　「现在你看不见他们，只是我们收缩了一下力量，避免被我们的对手钻了空子。」
　　「如果你，或者其他人遇到了麻烦，你再打电话过来，我会安排人帮你解决。」
　　「告诉商会的朋友们，最近不要乱跑，如果没事的话，最好就待在家里附近，别去其他地方。」
　　「特别是晚上，最好早点回去，免得发生意外。」
　　罗杰夫还想追问什麽，蓝斯没有给他开口的机会，「就这样吧，我还有事。」
　　他挂了电话，微微摇头，这个老头有些太敏感了。
　　布鲁分局长在一旁凑趣的说道，「蓝斯，大家都很爱戴你！」
　　没有人会讨厌拍马屁，只要不是技术太烂，没有人会讨厌。
　　蓝斯也不会讨厌，别人说你好，你总不能说「我不好」，这不对，也不符合实际情况。
　　他抬手示意布鲁到此为止，「还是说说我们的事情。」
　　「布鲁，我能信任你吗？」
　　布鲁分局长连忙点头，「我绝对忠诚，蓝斯！」
　　蓝斯脸上流露出了一丝笑容，自从他干掉了约翰之后，布鲁分局长的表现就更赤果果。
　　不过这倒在蓝斯的预料之中，向强者低头其实是一个聪明的做法，而且他和布鲁分局长之间也没有什麽矛盾，反而关系不错。
　　大家当朋友的时候，可以你好我也好，但如果在一起做事情，那麽就一定要分出一个上下来。
　　蓝斯不可能在他下面，他也不可能真的蠢到觉得自己是个分局长，就应该和蓝斯平起平坐，甚至是高他一头。
　　所以他直接表态了，用了「忠诚」这个词！
　　向爱情忠诚，是夫妻。
　　向友情忠诚，是兄弟。
　　向事业忠诚，那只能是上下级关系！
　　他打开烟盒，丢了一支雪茄过去，他手忙脚乱的接住，「五大家族已经指望不上了，两位议员可能也遇到了麻烦，布鲁，你知道吗？」
　　「他们一直宣传的『本地人的荣光』此时看起来已经摇摇欲坠了！」
　　「当旧的规则破灭的时候，就是新规则出现的时候。」
　　布鲁分局长熟练的把雪茄剪出一个小口，然后用火开始烤菸，他一边认真的做着这件事，一边思考着蓝斯说的那些话。
　　他看着蓝斯，「你的意思是……」
　　「大家都在谱写金港城的规则，我也想。」
　　布鲁分局长愣了一下，又连忙把注意力放在手中，他把雪茄拿离了酒精灯。
　　这不是他自己食用的，他是为蓝斯准备的，蓝斯笑眯眯的看着他，他也回以微笑。
　　蓝斯伸手拿起了雪茄，凑近了火苗吸了一口，他用拿着的雪茄，指了指布鲁，「你知道我喜欢你什麽吗？」
　　他又拿了一支雪茄给布鲁，这次布鲁是为自己弄的，他一边弄，一边说道，「我不清楚，也许是因为我长得帅吗？」
　　两人都哈哈大笑起来，布鲁分局长和帅气并不沾边，一个普普通通的联邦中年人，个头不算高，也不强壮，没有什麽特别能让人印象深刻的东西。
　　这只是他的幽默，也能算是一种反向的自嘲。
　　笑了会，蓝斯才说出他的答案，「你会做选择题。」
　　布鲁分局长有点不明所以，「我不是很明白。」
　　蓝斯靠在了沙发上，「ABCD，选择题，可能选择项有时候少一点，有时候多一点，不过无论怎麽选，都只会有一个正确答案。」
　　「你能选中，这就是你的优点……」
　　他顿了顿，「查理已经辞职了，居然还想要控制警队，我不喜欢他的这种做法。」
　　「明天他召集你们过去开个会，我相信他肯定会说，你们需要团结起来，我不喜欢他的做法。」
　　「明明警队是一个非常强力的执法部门，但是这些年里，在查理的控制下，警队成了什麽？」
　　蓝斯摊开手，一脸的不屑，「一群专门为湾区擦屁股的狗腿子！」
　　「不管是他们要处理一些不好处理的事情，还是要解决工人的一些麻烦，最终都会推给你们。」
　　「他自己当一条狗当的时间太长了，以至于忘记了，他本来是个人，也忘记了，只有他才是一条狗。」
　　「对了，还有亨特。」
　　「所以我想改变一下，让警队重新变得更强力，也更有活力，不再是谁的狗腿子，工具，而是真正发挥警队的作用。」
　　听起来很滑稽，一个黑帮头目告诉一个分局长，警队应该发挥执行正义的作用，或许这就是这个时代最荒唐的一幕。
　　但也是这个时代，最有趣，最精彩的一幕！
　　布鲁分局长认真的听着蓝斯说的话，他小口的吸食雪茄，其实他不太经常食用雪茄，不是他食用不起，而是他体会不到老板们的乐趣！
　　因为相较于直接把香菸吸进肺叶里，这种在口腔里搅一搅就结束的食用过程他不太习惯。
　　不过今天，他稍稍体会到了一点乐趣，基于更好的雪茄。
　　关于查理怎麽做，其实大家都有自己的看法，但不管如何他是金港城警察系统的Boss，就算大家都知道他有一个「湾区猎犬」的绰号，但还是要服从他的管理。
　　不服从的那些人，结果如何大家已经见到了。
　　大多数人忍受不了针对离开了警察队伍，一些人不愿意离开，则去了最远最差的地方干最累的活。
　　至于最糟糕的，已经悄无声息的消失了。
　　服从是一种习惯，十几年下来，大家都习惯了。
　　蓝斯现在突然提到要做出一些改变，布鲁分局长显然是有些想法和意动的，他拿着雪茄小口的吸入了一口，前中后三段味道的变化，却是让他感觉到了舒服。
　　「金港城有多少警察？」，蓝斯突然问道。
　　布鲁分局长愣了一下，马上说道，「官方的统计大约有接近四千人。」
　　「还有一些治安官，临时聘用的巡警，加起来大概一万多人。」
　　蓝斯抿了抿嘴，「如果，我让这些警察收入翻倍，你觉得，他们会听我的话吗？」
　　布鲁分局长听完之后第一个感觉就是不可能！
　　这不是几十名警察，几百名警察，这是一万名警察！
　　就算那些治安官，巡警的工资比较低，但也得给个三十五块以上，你总不能让他们干最危险的工作，拿着还不如普通工作的工资吧？
　　然后还有一系列的福利待遇问题，哪怕是临时聘用的警察，每个月他们都能从市财政拿走大约四十五块钱到五十块钱左右。
　　正式的警察能拿走大约六十块钱，这是指包括福利待遇，不是说纯现金。
　　警局方面弄到的钱，只有不多的一部分分给了临时工，大多数钱还是分给了正式工，以及存进了小金库里。
　　就按照人均五十五块钱来计算，这他妈也是每个月五十五万的支出！
　　他根本无法想像这是一笔怎样惊人的支出！
　　布鲁分局长瞪大了眼睛看着他，他甚至有点手足无措的感觉，双手都不知道到底怎麽放好了，「我……这是一笔惊人的数字，蓝斯。」
　　「你得准备至少六十万，才能让所有人的收入翻倍！」
　　蓝斯笑的很矜持，「布鲁，你知道为什麽湾区的那些富豪永远都高高在上，而你们，抱歉，我不是故意这麽说，你知道为什麽你们却永远都被他们踩在脚下吗？」
　　不等布鲁回答，蓝斯就说道，「因为你们永远都不知道，这座城市，它值多少钱！」
　　蓝斯现在每个月酒吧的收入就有十几二十万，他还没有继续扩张，而且酒水的价格还在涨。
　　如果算上他其他的收入，目前一个月三十万，很稳定，这还是在帝国区。
　　要是他拿下了更多的地区呢？
　　比如说消费能力最强的市中心，普利西亚，星光区，甚至是湾区！
　　他一个月能赚多少？
　　两百万？
　　还是三百万？
　　如果再加上其他的收入，比如说赌场，比如说……保护那些自甘堕落的女孩，比如说走私，太多生意了！
　　每个月能弄到多少钱？
　　他自己算的时候都吓了一跳，在他妈这个人均收入只有四十几块钱的年代里，月入百万好像是一个很离谱的事情。
　　但是在他妈三十年前，就有人有了十个亿！
　　财富的世界永远都是令人叹为观止的，当你觉得三十年前十个亿就很了不起的时候，古代那些国王，那些权臣，他们哪一个不是富可敌国？
　　这麽一想，似乎……每个月几百万的收入并不是很困难？
　　不，实际上这是一件很困难的事情，因为要做到这件事需要蓝斯把酒吧开满整个城市，需要他垄断金港城大多数暴利的犯罪生意。
　　为什麽是犯罪生意，而不是正当生意？
　　因为以他现在的小体格，真的碰上那些巨大的资本集团，还是很麻烦的。
　　反倒是犯罪生意，大资本家们对这个不感兴趣，这才有了犯罪组织生存的土壤。
　　不过这些都是远的，此时布鲁被蓝斯的话里的自信有些吓到了，他嘴上说很忠臣蓝斯，但在这个问题上，他还是有些迟疑的。
　　蓝斯看着他，欣赏着他脸上惊疑不定的表情，这就是最好的情绪管理。
　　他在强迫自己相信，但他的理智和潜意识都在抗拒，蓝斯看着他的表情不断的抽搐，忍不住笑出来，「没有必要那麽纠结，布鲁。」
　　「我可以保证的是，要不了多久，我就能做到这些。」
　　「你可以向你警界的朋友们透露一点这个消息，但你也要让他们知道，我不是慈善家，我不可能无缘无故的让他们的工资翻倍。」
　　「他们想要拿到我的这笔钱，总得有些什麽说法，你说呢？」
　　布鲁的注意力很快就从「蓝斯到底能不能搞到这麽多钱」转移到「我是不是有利可图」上，然后他就发现，真的有利可图！
　　他才是蓝斯的好朋友，如果整个金港城的警察们都靠拢了过来，是不是意味着……他就成为局长了？
　　不是分局局长，是金港城城市警察局局长？
　　在短短的几秒钟时间里，他的表情经历了「质疑」，「震惊」，「明悟」，「惊喜」等多个阶段，到最后脸上堆满了笑容。
　　「我相信你，蓝斯，我比任何人都相信你能做到这一点！」
　　「如果他们想要得到这笔钱，那麽他们就必须献上忠诚，我们都不是慈善家！」
　　他悄无声息的加入了一个「我们」的主语，把自己和蓝斯绑定在了一起。
　　对于他的小花招蓝斯没有戳穿，「是的，必须对我们保持忠诚，你理解得很快。」
　　「你觉得，他们会献上忠诚吗？」
　　布鲁分局长开始认真的分析这件事，「可能有点难，但我相信他们会作出正确的选择的。」
　　他比蓝斯更清楚金港城的那些警员，包括临时工，他们绝对不是为了正义和宽檐帽上的警徽卖命，能让他们卖命的只有钱。
　　不可否认有一部分警察的确有正义感，可蓝斯又不是要独立，他只是……想让警员们过得更好些！
　　没有人会拒绝这些！
　　他看向蓝斯的眼神也变得更加热切了，如果他是个女孩，或者他有个女儿什麽的，他愿意和蓝斯的关系更进一步！
　　蓝斯笑骂道，「你看我的眼神不太对劲，布鲁。」
　　「明天你也去开会，听听他们说什麽，然后看看谁是他们的人，谁是可以被拉拢的。」
　　「下一步我们会吞并港区，所以除了这些之外，你要搞清楚港区分局的情况，他们刚刚死了一个分局局长，看看现在是谁在做主。」
　　「把他拉拢过来，告诉他加入我们的好处。」
　　布鲁分局长突然问道，「如果这个人，或者这些人不同意呢？」
　　蓝斯说得理所当然，「那就换一个！」
　　「总有人愿意和我们合作的，布鲁，别担心这个，反对者很多，但赞同者更多！」
　　「你要考虑的，是如何把事情做好，把工作做好。」
　　「你看见了，我们的人只是一天没有出现在街道上，他们就打电话来询问是不是出了什麽事情，而不是给你们打电话。」
　　「这就是查理在位期间做的事情，他让人们不再信任警察，而我们要做的就是扭转这些，让人们重新对警察充满信任。」
　　「也让警察，在人们的眼中，不再和黑帮画上等号！」
　　很多人其实都觉得现在的联邦警察就是有执照的黑帮，他们也会勒索商户，也会敲诈路人，随便找个理由让路人停下来，然后搜身。
　　栽赃，或者乾脆就是抢劫，这些人也毫无办法。
　　金港城处处都是财富，蓝斯想要这些财富，也就必然需要一个更稳定的金港城！
　　布鲁分局长带着一肚子的想法离开了，他现在浑身是劲，感觉自己又年轻了好几岁，他现在比蓝斯自己都更加相信蓝斯能做出一番大事业来！
　　如果他做不出来，他怎麽能够想到这麽多的东西？
　　重新整顿警察行业，重新制定警察的规则，他仿佛已经看见了一个将要凌驾于所有人之上的幕后皇帝，正在慢慢的对这座城市伸出他的魔爪……
　　不，这个词不太对，应该散播他的福音，新时代的福音！
　　(本章完)

第287章 杀手和动员和踩过界
　　第287章 杀手和动员和踩过界
　　在城市角落的某个房间里，一名老人和一名年轻人坐在了市长秘书的对面。
　　这两人的装扮非常的普通，和普通人没有任何的区别，他们如果走在大街上，不一直盯着他们看，只需要那麽一恍神的工夫，他们就会和整条街融为一体。
　　他们就是那种最标准的路人，普通的着装，普通的长相，普通的头发，但是他们有着不普通的身份。
　　杀手。
　　杀手是一种很古老的职业，从人类社会诞生之初，杀手就开始活跃在历史的舞台上。
　　他们和祭司，以及妓女一起，被评价为最古老的职业。
　　在两人之间的茶几上，摆放着一张相片，上面是蓝斯的正面照。
　　他脸上带着笑容，看起来很英俊，还有一丝丝腼腆，让人无法把这个阳光帅气的大男孩，和「蓝斯家族」这个名字联系在一起。
　　更无法把他和「一磅弹头」联系在一起！
　　老人拿起了相片，看了几眼，翻过来，相片的背面记录了很多的资料。
　　他随后把相片递给了身边的年轻人，然后看向秘书，「我以为他到死之前，都不会用上我了。」
　　这句话其实有很多更深层的意思，老人知道市长是谁，知道他才是幕后主使者，也知道他现在是做什麽的。
　　这句话其实也没有什麽讥讽嘲弄的意思，只是单纯的描述了一个事实。
　　一个市长，居然被逼到要用杀手的程度上，这说明他的确遇到了他自己解决不了的大麻烦。
　　在市长制的制度下，能够让一个市长都觉得无能为力的对手，确实不多。
　　秘书笑了笑，从怀中掏出了半张一块钱的纸币，递了过去。
　　老人也从怀中拿出了半张，两个半张拼在了一起，虽然说不能做到严丝合缝，但基本上能够看得出，这是同一张纸币。
　　他把这两个半张纸币放在一起，用火柴点着，烧成了灰烬。
　　整个过程中谁都没有说话。
　　杀手这种职业，其实并没有人们想像的那麽……有趣，还有什麽排行榜之类的。
　　所有出了名的杀手最终都和他们曾经的目标一样，早早的死了。
　　只有那些寂寂无名的杀手，才能活到最后。
　　老人年轻的时候遇到了一些麻烦，市长出现了，拉了他一把，不仅让他活了下来，还让他的家人也活了下来。
　　为了报答市长，他承诺，会为市长做一件事，杀一个人。
　　在联邦虽然没有「侠义」这个概念，但是有些人同样非常的看重承诺！
　　哪怕是让他们冒着生命危险去兑现承诺，可能他们会把你骂得狗血淋头，但他们最终还是会兑现他们曾经的承诺。
　　对于一些人来说，这是他们活着的信念，是他们追求一切的精神基础。
　　越是内心强大的人，越是在乎自己承诺的事情，老人就是这样，他的内心很强大，他不能回避这件事。
　　否则他就会对自己产生质疑，他所拥有的一切让他骄傲的东西，都会被动摇，崩塌，瓦解。
　　「这个人很麻烦，用常规的手段不太好解决他，而且你知道，他是帮派分子。」
　　「他可以不遵守规矩，也是他先不遵守规矩的。」
　　老人平静的目光就像是在看一团空气，「我不在乎他是谁，我来这里就是偿还欠他的东西，等办完事之后，我就离开。」
　　「不过你要明白，我和我的孙子只是一个枪手，我们和你所认识的那种能一个人干掉一个军团的杀手不一样。」
　　「他应该和你说过。」
　　秘书再次点头，「是的，所以会有人配合你们，想办法把蓝斯引出来，然后你们干掉他。」
　　其实从严格意义上来说，这祖孙两人是「狙击手」，他们不可能像那些文学作品中描述的那样，一个人就解决一个军团的现代化军人。
　　他们最擅长的，就是在一个适合伏击的地方做好准备，然后等对方送上门来，接着扣动扳机！
　　子弹会说话！
　　也能证明他们的能力，其实比起杀手，他更喜欢别人称呼他们祖孙是「神枪手」。
　　老人微微颔首，「这样就好办了，上次我们遇到了一位客人，他以为给我们一人一把手枪，我们就能帮他解决掉他所有的对手。」
　　他身边的孙子脸上露出了一些笑容，他们最后还是完成了任务，只是客户的损失稍微有些大。
　　「我们的计划是……」
　　老人打断了他，「你不需要告诉我你们的计划是什麽，你只要告诉我，目标会出现在什麽地方，然后剩下的就是我们的事情了。」
　　秘书有点不太习惯他的强势，不过考虑在对方是职业杀手这件事上，他拿出来准备好的地图，画了几个圈。
　　「这里是他居住的地方，这里是他经常出现的地方，现在他的行动模式很单一，每次出行都会有大批的人跟随……」
　　老人拿起地图，装进了口袋里，随后站了起来，「我知道了。」
　　秘书看着祖孙两人离去，撇了撇嘴，不过想着市长告诉他，这个老家伙很厉害，或许厉害的人都会有点古怪。
　　希望蓝斯这次还能坚持住，他心中冒出了一个想法，随后就被自己逗笑了！
　　杀手已经就位，也该催一催沃尔夫和教授了。
　　教授接到电话的时候，正在和几个小帮派谈合作。
　　「如果不是比尔想要把我们赶出去，甚至是干掉我们，我们不可能会这麽激烈的反击。」
　　「而且你们看见了，干掉了红狗帮之后，我们并没有立刻对外扩张，而是和你们谈合作的问题。」
　　「虽然我们是外来者，但是现在我们在港区有了基业，从某种程度上来说，我们也是港区的人，」
　　「我来到了这里之后最常听到别人说的一句话，就是『金港城这麽大』！」
　　房间里的那些年轻人都忍不住笑了起来，因为这句话恰到好处的挠到了他们痒痒的地方！
　　金港城最骄傲的地方就在于，金港城很大，比其他城市大得多，这句话从某方面反映的也是金港人的骄傲和傲慢！
　　因为他们不认为还有哪座城市，会比金港城更大了。
　　可实际上比它大的城市并不是没有，而且不止一座，只不过这些城市可能不如金港城那麽有名气，不被人们所熟知而已。
　　教授的外表很具有欺骗性，文质彬彬，一点也不凶恶，而且说话的语气很慢，咬字很清楚，戴着一副眼镜，让人感觉不到他的威胁性。
　　房间里聊天的氛围很轻松，教授的小花招起到了奇效，「我想说的是，金港城这麽大，我们没有必要把目光只放在港口区，放在我们内部。」
　　「我打你，你打我，无论结果怎麽样，我们都是在进行一种内耗。」
　　「我们应该把目光放得更长远，放到更远的地方去，普利西亚，市中心，星光区……」
　　「这些能赚到大钱的地方，才是我们应该向往的地方。」
　　「老实说，港区就算全部被一个帮派占领下来，我们从这里获得的利益，也不如湾区一个帮派得到的多。」
　　「为什麽我们要为了这块穷地方互相厮杀？」
　　「这就是我最不明白的地方，谁他妈规定我们这些港区的人，就只能在港区内抢地盘？」
　　「要我说，我们就应该打出去……」
　　坐在角落里的一位布莱克先生插了一句嘴，「你说得很对……」
　　但他话还没有说完，旁边立刻就有人嘲笑着说道，「这里没有棉花，兄弟！」
　　大家都听懂了这个笑话，一瞬间都笑了起来！
　　摘棉花小能手的处境并不好，甚至还不如移民。
　　至少移民还是「人」，在一些接受传统联邦思想灌输的人的心中，摘棉花的这群人，他们只是动物，不能算是人。
　　说话的布莱克帮派的家伙立刻就站了起来，他个头很高，也很壮，笑声随着他站起来，减弱了一些，并很快结束。
　　双方似乎有点火药味了，教授心中哀叹了一下，这些狗娘养的真他妈下贱！
　　但他还是打圆场，安抚着两边，使用的方法，是利益！
　　「如果你们现在就打起来，恐怕有很多人会笑出声，我也会，他们也会。」
　　「因为很快和我们一起分配利益的，就要少了两个帮派。」
　　两边的人恶狠狠的对视了一会之后，才把注意力都放回到教授身上。
　　「你刚才说的是什麽意思？」，高大壮的布莱克人首领问道，「我不想浪费时间，在这里和一群傻子说话，有什麽你就直接说出来！」
　　旁边的家伙又嘀咕了一句，「猪脑子当然想不出来！」
　　眼看着两边的人又要起摩擦，教授连忙说道，「我和沃尔夫打算把港区的三分之二，让给你们！」
　　一句话，所有的矛盾都消失了，目光都集中在了教授的身上。
　　其实他偷换了一个概念，狼帮并没有统治整个港区的地盘，他们可能连三分之一都没有占领到。
　　所以教授说的让出三分之二，根本就是无稽之谈，他们一直都没有拥有过，现在怎麽让出来？
　　但他面对的只是一群没有受过高等教育，甚至连高中都没有上完的社会残渣。
　　对付这些人，教授作为高中老师，足够了！
　　果然他们安静了下来。
　　「我们的计划是把港区让给你们，而我们则会进入帝国区。」
　　「帝国区只有一个帮派，就是蓝斯家族，如果我们干掉了蓝斯家族，就等于统治了帝国区。」
　　「有了帝国区，市中心也好，普利西亚区也好，三角区也好，都与我们接壤。」
　　「我们就可以尝试着去触摸那些地方，一点一点的蚕食他们的地盘，最终获得更多的地盘！」
　　「一家市中心的酒吧，据说一天能赚好几万，但是在这里，该死的港区，一家酒吧一天也就赚个几千块！」
　　教授不知道，其实港区的酒吧销量不好，和码头工人俱乐部有关系。
　　上万名码头工人如果有饮酒的需求，他们就会去俱乐部，去买廉价的酒水。
　　其他酒吧做生意是为了赚钱，但是工人俱乐部是为了亏钱。
　　如果不是蓝斯拒绝非码头工人进入，可能他们的生意会更差！
　　教授的话引发了人们的共鸣，大家都说经营酒吧有多赚钱，为什麽他们就没有体验到？
　　在教授简单描述出的宏伟蓝图中，他们看到的是数不清的金钱！
　　布莱克人似乎很外向，有强烈的表达欲，可能是他们祖先摘棉花时不允许交流被鞭子抽进了基因里，让他们现在有着强烈的表达的欲望。
　　「我们需要做什麽？」
　　「我们没有任何要求，可能唯一的要求就是，别在背后攻击我们！」
　　「实际上我更希望我们能够成为一个整体，只有这样，我们在对外进行扩张的时候，才具有优势。」
　　「当然这只是我的一个提议，你们可以考虑考虑，我并不是非要大家都在一起，这不现实，但这的确是一个好办法。」
　　「合并之后你们还是你们，我们还是我们，我们只是共用了一个帮派名……」
　　有人敲了敲门，走了进来，在教授耳边耳语了几句。
　　随后教授告罪一声，离开了房间，他来到办公室里，接起了电话。
　　「先生？」
　　「教授？」
　　「是的，是我。」
　　「过几天，我要看到你们对蓝斯家族动手的成果，别试图拖时间，哪怕只是一丁点，至少要让我们看见。」
　　教授弯着腰轻声说道，「当然，先生，我保证！」
　　瞥了一眼另外一个房间里的蠢货们，教授点了一支烟，确实差不多了。
　　当天晚上，狼帮的人就大规模的扫荡了整个红狗帮残馀的势力，更让人感觉到不可思议的是，其他一些港区的小帮派，居然和狼帮的人一起！
　　这个发现让很多人都觉得不可思议，他们不知道狼帮是如何和这些人搞到一起去的，但他们知道，狼帮变得危险起来。
　　其实教授要做到这些很容易，他只是告诉这些人，红狗帮的地盘有一大部分，都会让给他们。
　　既然是为了自己的利益，他们怎麽可能会落后于人？
　　这也导致了一整晚，港区都能听到零落的枪声。
　　天微微亮，红狗帮正式的成为了过去式，同时，狼帮也开始派人试探着，在帝国区内弄了一个房子。
　　「他们开了一家酒吧，就在我们的地盘上。」
　　埃尔文把这件事汇报给蓝斯的时候觉得有点不可思议，这些人他妈疯了？
　　居然到帝国区开酒吧？
　　但很快他就意识到，似乎不太对劲，所以他早早的来告诉蓝斯。
　　蓝斯抬起手腕看了一眼时间，现在才十点多，「消息传得很快，你听谁说的？」
　　「有些酒鬼们在传，他们说狼帮的威士忌口感更凌冽一些。」
　　「所以我们才知道，狼帮打算把旗帜插进我们的地盘。」
　　「要不要派人去搞定他们？」
　　蓝斯揉了揉眉毛，「我们刚刚才做完那几件事，狼帮现在就一脚踩过来，一定是市长给了他们压力。」
　　「先派人盯着，我感觉他们打算对我们动手了。」
　　这让埃尔文有些紧张，「他们会怎麽做？」
　　蓝斯耸了耸肩，「现在他动用不了警察，危险品管理局不管我们这种人，那麽唯一能用的，就是菲德斯来的黑帮。」
　　「狼帮就是菲德斯来的！」
　　「这段时间出行的时候一定要小心，让莫里斯去摸一摸，看看能不能找到他们那些核心人物。」
　　「如果能找到，我们再干一次！」
　　黑帮这个东西，一旦失去了金字塔尖，下面的人很快就会散掉。
　　这是因为帮派的资源基本上都被掌握在金字塔尖的少数几个人的手里，一旦这些人出事，就意味着帮派会进入停摆状态。
　　不过这也让蓝斯稍稍放松了一些，如果只是利用黑帮，他不怕任何人！
　　在这一天，还发生了一些其他的事情。
　　比如说查理再次展现了他对警察系统的影响力，几乎所有的分局长都去了他的别墅，因为港区分局的分局长也死在了之前的袭击中。
　　所以这里用了「几乎」这个词，而不是全部。
　　在查理的别墅中，他谈到了很多的事情，比如说最近警察系统遇到的前所未有的挑战，比如说危险品管理局正在夺走警察的执法权，比如说「团结」。
　　查理认为现在警察系统变得彷徨，不知所措，就是因为缺少了一个人站出来，带着大家走向正确的方向。
　　他虽然已经辞职了，不再是警察局长，但他愿意作为警察系统和湾区的桥梁，来帮助大家。
　　同时他也认为亨特是一个有能力的人，能够很好的带领大家回到过去的时光。
　　这场聚会透露出了很多的信息，虽然大家表面上答应了查理，让亨特目前暂时负责抓总，但这其实也引发了一些人的不满。
　　他已经辞职了，已经不是警察局长了，还试图用他曾经警察局长的身份，来左右大家的选择。
　　这怎麽能够让人满意？
　　只是现在似乎也没有什麽其他的办法，所以大家都捏着鼻子认了。
　　但布鲁分局长感觉得到，他们对查理不满，对亨特也有些不满。
　　一个刑案组警官，凭什麽管着他们所有人？
　　(本章完)

第288章 伏击6661
　　第288章 伏击[666+1]
　　早上，蓝斯吃过早餐之后乘坐车子从住宅出发，他最近打算买一座庄园。
　　庄园的房子足够大，而且足够的安静，与外界隔绝，更重要的是可以足够的安全！
　　他昨天晚上和保罗沟通过了，今天上午他会去星光接手保罗承诺给他的酒吧。
　　保罗也没有拒绝，这是蓝斯应得的，他做了他该做的事情，那麽他就应该得到这份奖励。
　　埃尔文和马多尔检查了一下车辆之后，蓝斯在四辆车中随便选择了一辆。
　　其实按道理来说，现在最安全的做法，就是和海勒学习，找个地方建一个安全屋，把自己关进去，等一切都结束之后再出来。
　　可如果他真的这麽做了，那麽他就不是他了。
　　他会出现在人们的视线中，他要用这种方式告诉所有人，他是蓝斯，不是逃跑的怯战小丑！
　　大家也都能够感受到最近有些紧张的气氛，一路上都非常的小心，期间埃尔文甚至还让车队更换了一次路线。
　　这次出行很重要。
　　星光区是金港城最着名的消费区域，这里比市中心的消费能力还要高。
　　随处可见富豪和名流，他们流连于星光区的夜生活，也愿意为快乐买单。
　　在帝国区一杯酒卖给那些穷人们，蓝斯只会收他们二十五分。
　　稍微好一些品质的酒，在这里，就需要一块钱。
　　至于那些中高档的白兰地，威士忌，动辄就是两三块，三五块起步。
　　不要觉得这很贵，对于真正有钱的湾区富豪们来说，这点不过是他们从这座城市中攫取到的，所有利益中最微不足道的一点！
　　像是那些在港口投资了大量资金的富豪们，他们甚至能够用「每一秒赚多少钱」来计算他们一天的收入，而不是像普通人那样，按周，或者月来计算。
　　所以五块钱，可能就是那麽十几秒，或者一两分钟的时间。
　　用这麽短的时间赚到的钱，通过消费，却能让他们快乐很长一段时间，这难道还不划算吗？
　　蓝斯对星光区的酒吧充满了期待，如果说帝国区的酒吧是为了打出他的名气，那麽星光区的酒吧，就是真正为了赚钱！
　　车队无惊无险的在道路上行驶着，离开帝国区时埃尔文还显得有些紧张，就像是那种离开安全环境后的紧张。
　　随着车队继续安全的前进，他的那种紧张，也逐渐得到了缓解。
　　「车门已经让人搞定了，里面都加了钢板。」
　　坐在副驾驶座上的埃尔文随口介绍着，「引擎盖也加了钢板，这样它不会被轻易的打穿，影响到它的作用。」
　　「还有轮胎，我们换了实心胎，乘坐起来可能不太舒服，但子弹不会让我们的车停下……」
　　蓝斯毫不犹豫的揭穿了他，「你很紧张？」
　　埃尔文刚准备否认这个说法，不过最终还是点了点头，「有一点，我们做了那麽多……事情，他们一点反应都没有，这不正常！」
　　虽然司机也是自己人，但是这件事在彻底结束之前，埃尔文不打算对别人说。
　　包括他送走的那些女孩，现在其实也被他安排去的人严密的监控了起来。
　　那些女孩如果不乱来还好，只要他们敢乱来，那麽很快她们就会永远的闭上嘴。
　　有时候他会觉得蓝斯太善良了，不愿意伤害那些无辜的人，有时候又觉得他应该善良一些，至少他散发出的光，能温暖他身边的人。
　　以前埃尔文听人说过，屠宰场的屠夫干得久了，就会发疯，特别是宰杀牛的那些屠夫。
　　他们说牛在被宰杀之前会流泪，会求饶，就像是人一样。
　　你要把尖刀刺进一头流泪的牛的心脏里，这对有共情能力的人类来说，确实有点不容易。
　　杀动物都是如此，更何况是人。
　　他一开始也很害怕，后来变得麻木，他觉得自己不正常了。
　　但又不觉得自己有问题，因为他觉得自己有问题的时候，就会想到蓝斯。
　　这是一种很矛盾的心情，两种情绪纠缠在一起，不断的碰撞，总有一时会有人占据上风，但不会一直占据上风。
　　蓝斯对他们来说不只是一个生活上的「带头大哥」，更是他们人生道路上的领路人！
　　他不希望蓝斯出事，所有人都不希望蓝斯出事。
　　可埃里克死了，市长除了说要向邪恶宣战之外，似乎并没有真正的在做什麽。
　　只有危险品管理局在到处继续查封酒吧，如果这就是对邪恶宣战，那也太搞笑了一点。
　　可就是这麽搞笑的场面，让埃尔文有些不安，他总觉得不是市长没有做什麽，而是他正在做，但他们看不见。
　　这就是他紧张的来源。
　　蓝斯看着窗外逐渐繁华起来的街道，普利西亚区是帝国区去星光区的必经之路，这里看起来就是比帝国区要好得多。
　　「他好不容易获得的优势被我们打破了，那麽接下来……」
　　蓝斯的话还没有说完，突然一辆车从路边的巷子里冲出来，直接撞在了第一辆车上！
　　巨大的力量差点把它撞翻，如果不是埃尔文听从蓝斯的建议，给车门加了钢板，让车身变得更重了，或许真的就翻了过去！
　　剧烈的冲撞直接让所有人都露出了他们的变化，埃尔文大吼着「趴下」，然后从脚下拿起了冲锋枪，他已经顾不上去分辨周围到底是不是敌人了，直接对着那些试图靠近车子的人扣动扳机！
　　蓝斯的心跳开始急剧的加速，肾上腺素的过多分泌让他面色红润，仿佛有永远都使不完的力气。
　　他拿起车底座下的冲锋枪，对着外面就扣动了扳机。
　　只是那麽不到十秒钟的时间，整条街上就全都是枪声！
　　「快走，快走，倒车！」，埃尔文一边催促着司机倒车，一边看着车外。
　　另外两辆车也在向外交火，一时间甚至看不到多少敌人。
　　司机挂了倒挡油门踩到死，车子开始向后倒，可还没有离开多远，突然背后也出现了猛烈的撞击！
　　有车挡住了去路，蓝斯撞在了副驾驶的椅背上，撞得胸口一阵憋气。
　　「法克！法克！」，他回头看了一眼，举起冲锋枪对着后面的顶着他们车屁股的车就是一梭子子弹，驾驶室里的司机还没有反应过来，就被射爆了脑袋！
　　此时已经有子弹开始在马路上乱飞，他们乘坐的车车门不断发出叮当的被子弹击中的声音，火花四溅！
　　要不是埃尔文给车子都夹了钢板，可能他们已经被射成了筛子！
　　现在大家都杀疯了，反正谁靠近车子就向谁开枪。
　　蓝斯拍打着驾驶座的椅子，「撞进里边的店铺里！」
　　司机刚抬起头蓝斯就感觉到脸上多了一些热乎乎的东西，司机整个人的身体猛的绷紧，然后很快又松弛了下来。
　　「法克！」
　　他骂了一句，继续缩着脖子。
　　埃尔文喘着粗气看着他，两人对视了片刻，然后猛的抬头看向四周。
　　有人试图接近车辆，但看到了他们抬头，又躲回到周围的掩体后，然后继续远距离互射。
　　这麽激烈的交火不可能不惊动整个城市的人，而且这里离帝国区也不那麽的远，他们要做的，就是等！
　　突围是不可能突围了，唯一值得庆幸的是，他们来的是四辆车，而不是一辆车！
　　如果是一辆车，蓝斯现在可能已经凉了！
　　好在车子有钢板护着，那些枪手如果不冒着被杀死的风险，走到车门旁边朝着里面射击，他们就不可能射中已经冷静下来的这些人。
　　可一旦他们靠近了，他们就会被先打成筛子！
　　路边尖叫的人群早就跑得没了影，交火持续了大约六七分钟时间，蓝斯的冲锋枪子弹也差不多用完了，早就开始改用手枪。
　　那些枪手见无法接近这些车，对着车门射击有没有什麽用，且警笛开始响起的情况下，他们火速的选择了撤离！
　　如果这些枪战在帝国区或者港口区发生，警察们不会来的那麽快。
　　但是这里是普利西亚区，是中产阶级社区，这里面有可能还住着一些资本家，他们打电话的作用，比那些穷人们要有效得多！
　　很快十几辆警车就围了过来，虽然他们知道那四辆车是被袭击的车辆，不过也不敢太过分的靠近，只敢远远的喊话。
　　蓝斯没有自己说话，而是让埃尔文帮他喊，「让布鲁来，让海拉姆来，否则我们不会放下武器！」
　　「我们无法确认你们是否和袭击者是一夥的！」
　　这让出警的警察们有些气恼，但他们也不会冒着生命危险，非要去把人从车上拽下来。
　　很快电话就打到了布鲁分局长的面前，他一听是蓝斯的车队遭到了袭击，整个人就像是被电了一下一样，麻了！
　　十几分钟后，布鲁分局长和蓝斯家族的人终于到了现场，在看到海拉姆的那一刻，蓝斯松了一口气。
　　虽然这个家伙看起来不是很讨人喜欢，但他真的能够给人很强烈的安全感！
　　在确定他们控制住局面后，蓝斯慢慢的从车里走了出来……
　　(本章完)

第289章 是谁的问题6662
　　第289章 是谁的问题[666+2]
　　「我把能调动的人都调动了过来……」
　　海拉姆手里提着冲锋枪站在蓝斯身边，这让那些警察都感觉到有点麻爪。
　　但考虑到联邦宪法允许联邦公民合法拥有武器，保护自己的生命和财产安全，他们也只能不管。
　　哪怕他们知道，此时此刻从严格意义上来说这些人中的大部分，都不是联邦公民。
　　可和交火比起来，装傻显然更轻松点。
　　现场一百多名手持各种枪械的人占据了整个街道，这让那些手里拿着只有防卫左轮的警察们有一种说不出的脏话在胸口中盘恒。
　　地上全都是弹壳，还有十几具尸体。
　　另外三辆车中有十五人，但现在只下来九个，还有六个已经死了，加上蓝斯这辆车的司机，就是七个！
　　出来二十分钟，死了七个人，或许这就是最真实的帮派生活写照。
　　你永远都不知道在什麽时候，什麽地点，谁，因为什麽，突然给你几枪！
　　蓝斯走到那些车边，看着里面一起出来的那些兄弟，牙都要咬碎了。
　　能和他一起出来的这些人都是他最信得过的，结果一下死了这麽多，他眼眶都有些发红。
　　埃尔文肩膀也挨了一枪，但只是擦伤，比劳恩上次受的擦伤还轻一点，简单的包扎了一下就好了。
　　布鲁分局长知道这不是一个好时候，但他还是凑了过来，「他们说想请你去警局休息一下，帮我们找到是谁出的手。」
　　他用了很小心的措辞，他看得出，蓝斯在气头上。
　　有的人生气，愤怒，会大喊大叫，但是有些人，越是愤怒，越是平静。
　　蓝斯身体动也不动，只是眼珠子从中间滑到了最左边，眼角的馀光扫射到了布鲁分局长。
　　只是这一抹馀光，都让布鲁分局长感受到了可怕的东西。
　　他一口气就憋在了胸口中，连呼吸似乎都不受控制了！
　　不过很快，蓝斯深吸了一口气，眼中愤怒的火焰居然就被他按了下去，「我要先给我的律师打电话。」
　　蓝斯的视线转移走，布鲁分局长才重重的呼出一口气。
　　谁他妈好好的惹蓝斯干什麽？
　　此时救护车也来了，医生护士们看着满地的尸体，一时间不知道该不该动手抢救。
　　「让他们救，尽量救活，包括这些人。」
　　有了蓝斯的指令，医生们开始忙碌起来，与此同时，罗本律师也接到了电话。
　　他让蓝斯不要说任何对自己不利的话，他担心蓝斯不知道什麽话是对自己不利的，所以他说出「如果你不确定你简要说的对你是不是不利的，那麽就都不要说！」
　　这其实是一种非常有效的主观判断法，只有强烈的肯定的对自己不会有任何问题的话，才能说。
　　不过他的建议还是最好什麽都别说，等他来。
　　他有非常丰富为黑帮辩护和服务的经验，他知道如何和警察打交道。
　　不过当他听说蓝斯还在现场等他的时候，他就不那麽焦急了，或许这就是「大客户」的特殊之处！
　　救护车，警车，殓尸车，医生，法医，警察，还有码放整齐的尸体……
　　好在罗本律师离这并不远，他的事务所就在普利西亚区，七八分钟就赶了过来。
　　当他看着满地的弹壳，还有大滩大滩的鲜血时，头皮都有些发麻。
　　「你是我所有客户中最喜欢大场面的，蓝斯先生！」，罗本律师不能说是讽刺，应该是……感叹了一句后，走向了普利西亚分局那边的警官，「我是蓝斯先生的代理律师，有什麽问题可以先和我说。」
　　已经发了一会呆的警官也很无辜，不过好在布鲁已经和他们分局长联系过了，所以他也不会有多难做。
　　「我们想要先让蓝斯先生和我们去警局做一下笔录，顺便问一些事情。」
　　他很小心的措辞，罗本律师同意了，但有一个要求，「我要在我当事人的身边。」
　　警官哪还提什麽要求条件的，当即就同意了下来。
　　很快，蓝斯乘坐着他们自己的车，前往了普利西亚分局，有关于蓝斯车队遇袭的事情也在极短的时间里在整个金港城传开了。
　　市长正在开会，他听说到这件事之后挑了挑眉，说了一句「可惜」，就重新投入到工作中了。
　　卢卡尔也知道了这个消息，他倒是松了一口气，蓝斯没死就行，因为最终不论是把蓝斯送走，还是把他送进去的，都只能是他！
　　亨特把这件事告诉查理的时候，查理只是微微眯着眼睛，一动不动。
　　已经和普利西亚分局的警察去了他们的警察局后，分局长亲自接待了蓝斯，在他的办公室里。
　　其他的事情蓝斯交给了罗本律师和埃尔文去负责，他点了一支烟。
　　身上还溅了一些鲜血，他用手帕沾着水擦乾净后，坐在了沙发上。
　　袅袅升腾起来的香菸遮住了他的面容，布鲁分局长和他旁边的分局长一时间也不知道说什麽。
　　过了一会，蓝斯吸了好几口烟，「上次我们见过。」
　　在查理的退休聚会上。
　　蓝斯的手放在额角，像是在思考，「我记得你的名字……亨得利先生？」
　　亨得利分局长顿时露出了笑容，蓝斯伸出手了手，和他握了握，「今天的事情给你添麻烦了。」
　　这句话不太好接，所以他没有接，「你有受伤吗？」
　　蓝斯摇了摇头，「我身上是我兄弟的血，有可能会弄脏你的沙发，希望你别介意。」
　　「我怎麽会介意呢？」，他说了一句，然后停顿了一会，「蓝斯先生，这是一场非常恶劣的袭击案件，我们一定会安排人手调查清楚。」
　　「也请你放心，我们会尽可能的去抓捕凶手，给受伤和死去的人一个交代！」
　　蓝斯抿着嘴点着头，「如果你们能做到这样最好，当然如果有什麽线索也可以告诉我，有些事情我来做更合适一些。」
　　他的暗示很明显了，不需要证据，只要线索，然后让子弹说话。
　　亨得利明明白白的知道蓝斯现在不想多说，他也没有过多的交谈，在询问了一下处理的怎麽样了之后，就让蓝斯他们离开了。
　　很显然，今天是没办法去接收星光区的酒吧了，坐在车上，让车队直接去了乐助财务公司。
　　车队停下来的时候把门口晒太阳的霍华德两兄弟吓了一大跳，但看到下车的是蓝斯之后，才松了一口气，不过还是站了起来。
　　「听说你被袭击了？」，他们帮过蓝斯，蓝斯和他们碰了碰肩。
　　「是的，我不知道有多少人，到处都是子弹，但好在我活了下来……」，他看了一眼乐助财务公司的招牌，「阿尔贝托在吗？」
　　小霍华德用大拇指朝着肩膀后比划了一下，「他在办公室。」
　　蓝斯拍了一下兄弟两人的胳膊，挤出了一点微笑，走了进去，海拉姆也想跟着，但蓝斯拒绝了。
　　他这次没有和小美女打招呼，小美女看了看蓝斯的背影，显得有点不知所措，和门口的霍华德兄弟对视了两眼，翻着白眼坐了回去。
　　蓝斯这次直接推开了阿尔贝托办公室的门，阿尔贝托正在打电话，他看到蓝斯进来先是愣了一下，然后说了一句「我等会打给你」，就把电话挂了。
　　「我听说你被袭击了。」
　　蓝斯走到他对面的椅子边坐下，「至少二三十名枪手朝着我们的车开枪，现场火爆极了！」
　　他像是在开玩笑，但脸上看不出笑容，这让阿尔贝托有点疑神疑鬼，「你怎麽了？」
　　蓝斯向前挪了挪，玩着他办公桌上的一些小摆件，「知道今天我要去星光区的，只有你们的人。」
　　如果是在帝国区，蓝斯不可能被这麽大规模的袭击！
　　他不能说自己绝对不会被枪手袭击，但是这麽大规模的「外人」要进帝国区，首先他们就防不住那些不满街道的老头子们！
　　这些老头子在他们所在的街道上居住了二三十年，在这个不会因为电子信息而自我孤立的时代，人与人之间的联系是很紧密的！
　　他们能够清楚的说出这条街上大概住着谁，有什麽特徵，所以不是「本地人」想要大规模的进来，第一时间就会被蓝斯所察觉。
　　而且在蓝斯推动的金钱鼓励下，但凡有点让老头子们觉得不对劲的，之前没见过的人，他们都会打电话给波顿！
　　所以想要在帝国区袭击蓝斯的难度很大！
　　今天他去星光区接手保罗承诺给他的酒吧，这件事除了他身边这些信得过的人外，也只有后帕斯雷托家族的人知道。
　　毕竟……一个酒吧收拾一下让出去，对帕斯雷托家族来说也是一件不小的事情。
　　阿尔贝托立刻就明白了，他的表情也变得严肃起来，「你是说，我这边有人把你的消息卖了出去？」
　　蓝斯按着阿尔贝托新买的美人鱼桌面打火机的尾巴，每次按下去时，那条美人鱼都会作出飞吻的动作，然后从头上冒起火。
　　「有人预先知道了我要去星光区，除了你们那边有人出了问题，我想不到第二种可能！」
　　(本章完)

第290章 怀疑对象
　　第290章 怀疑对象
　　阿尔贝托下意识地点了一支烟，一方面是香菸能够帮助他集中注意力进行思考。
　　另外一方面，香菸和烟雾，这些东西能够遮掩他一部分真实的情绪表达。
　　他的手，夹着香菸，就遮住了小半张面孔。
　　蓝斯的话让他陷入到了沉思中，他舔了舔嘴唇，「有没有可能，是你那边出了问题？」
　　「是不是有这样的可能？」，他期待的看着蓝斯。
　　蓝斯也认真的在脑海中把知道的人捋了一遍，随后摇头，「知道这件事的人基本上都在车上，他们不可能冒着自己被干掉的风险出卖我的消息。」
　　「而且我给他们的，是其他人给不了他们的。」
　　阿尔贝托的头皮很痒，他用力挠了挠，他其实内心之中已经有了一些猜测，只是不愿意承认而已。
　　「我不知道，蓝斯，我不希望问题是来自我们这边，但看样子你很笃定问题就发生在我这边。」
　　他沉默了片刻，表情变得认真起来，「我需要时间去验证这件事。」
　　他表现得很真诚，「我要为此向你道歉，蓝斯，我希望这不会影响我们之间的感情。」
　　蓝斯的目光在他脸上盯了一会之后，才缓慢的点着头，「我要知道真相！」
　　「你告诉保罗，酒吧先关着门，等我们解决这件事，我会再过去的！」
　　他说完就起身，不顾阿尔贝托的挽留直接离开了。
　　把蓝斯送到了门外，看着蓝斯的车离开了，阿尔贝托才回到了办公室里。
　　福迪斯一肚子疑惑的推门走了进来，他还很贴心的为自己进来打听消息找了一个理由，他端着一杯咖啡。
　　「蓝斯觉得他被袭击的事情和我们有关？」，福迪斯有点好奇，今天蓝斯过来显然带着一种质问的态度，如果说有什麽能让他生这麽大的气，那一定是和他被袭击有关系！
　　阿尔贝托端起了咖啡抿了一小口，已经有点凉了，他看了一眼托盘，明显刚才还有另外一杯。
　　这个混蛋早就想进来偷听了，只是他还没进来，蓝斯就离开了。
　　另外一杯咖啡不用猜，肯定被他喝了。
　　阿尔贝托把咖啡杯放回去，「凉了。」
　　福迪斯摸了摸咖啡杯，「我可以帮你加热。」
　　阿尔贝托翻了一个白眼，「就放那吧！」，他顿了顿，「蓝斯觉得家族中有人出卖了他的行踪。」
　　福迪斯的表情也变得严肃起来。
　　其实这些帮派首领最不愿意见到的，就是自己明天去什麽地方，从哪条路走，被人泄露了出去。
　　其实不只是帮派首领不愿意发生这种事情，一些公司的总裁，大资本家，政客，他们也会隐瞒自己的行程和路线。
　　这不是一个安全的时代，看起来有些繁琐的事情，实际上恰恰能保证他们的安全！
　　不管是蓝斯，死鬼海勒，还是保罗自己，又或者其他黑帮的首领，他们都会最大限度的不让自己的行踪被别人提前知道。
　　之前比尔就因为被人摸清楚了生活习惯，差点在出去买早点的路上被人干掉！
　　但如果狼帮的人不知道比尔会经常去某个地方吃早餐，不安排人提前埋伏，他就不可能闯入码头，就不会有后面一系列的事情。
　　他泄露了自己的情报，所以他死了。
　　这次的事情也是一样，能在一个精确的地方埋伏，就说明这些人肯定知道蓝斯要从这里路过。
　　只有知道他去什麽地方的人，才知道他要从哪条路走，所以一定有人出卖了他的信息。
　　福迪斯看着阿尔贝托在吸菸，自己也忍不住从烟盒里拿了几支，装进了自己的烟盒里，「所以蓝斯怀疑我们这边泄露了消息。」
　　阿尔贝托点了点头，「知道酒吧要转给蓝斯的人不少，这件事肯定瞒不住人。」
　　一家经营得正火爆的酒吧突然宣布要转出去，即便这是家族的决定，但依旧会让负责这个酒吧的群体感觉到不满。
　　如果他们是年纪大一些的人，苏木里人的传统还刻在他们的骨子里，他们可能会对家族的决定不满，但依旧会服从。
　　但如果是那些不尊重传统的年轻人，他们没有那麽的老实，会很不好搞。
　　他们会质疑家族的决定，毕竟他们是独立自我的新一代。
　　这些新生代的年轻人不再认为他们是苏木里人，而是自认为是苏木里籍的联邦人。
　　看上去好像……没有什麽区别，但其实这里有着巨大的差别。
　　前者代表了他们对苏木里岛和以及整个苏木里文化的认同，认同他们的人种，认同文化，认同一切。
　　而后者，代表他们已经在成长的过程中被联邦同化了，他们的价值观是联邦的价值观。
　　在联邦自由精神的冲击下，他们没有学会对传统和权威的尊重，而是对传统和权威的质疑。
　　一些学校甚至会对质疑老师的学生提出表扬和鼓励，他们认为这种质疑权威的精神就是自由精神的一种具体表现！
　　还把这些东西变成了一个个小故事，到处宣传，仿佛只要你不质疑权威，你就不是正常人！
　　质疑权威，质疑传统，带来的后果就是失去敬畏心，变得更加的自我。
　　当他们的利益受损时，他们可能最先想到的不是家族如何，而是他们个人的利益如何！
　　他们还会怀疑保罗的决定是否正确，他这麽做是不是有别的什麽目的。
　　其实这种情况在帕斯雷托家族中并不少见，他们是一个大型的犯罪组织，经营着很多的犯罪生意。
　　走私，军火，皮肉生意，药品，赌桌，现在还有酒！
　　不可能所有人从自己经手的生意上获得的利润都一样，这里面难免就会存在一些分歧，不满。
　　以前他们不会表现出来，因为保罗也好，五大家族也好，都足够强，他们不作声是因为他们不敢挑战保罗，而不是尊重。
　　保罗依旧拥有家族中的绝对权威！
　　但最近，特别是这个月，五大家族内部不和，市长的压力给得很大，家族内部也有了一些和保罗不同的声音。
　　年轻的一些人认为他们应该更激进一些的出击，保罗他们这些老人觉得应该用一些类似政治手段的方法，让一切都在可控的范围内。
　　分歧如果不解决，最终就是冲突！
　　家族内部不和这种事情阿尔贝托不会主动向外说，他对家族的感情很深，毕竟是保罗把他从苏木里岛带出来的，对他来说不只是亲戚，还是恩人。
　　他揉了揉脑袋，「有太多种可能性了，我也不知道谁更有可能。」
　　他说着提起电话，拨通了保罗的号码。
　　这段时间五大家族内部和外部都比较紧张，保罗一直待在庄园里都没有离开过。
　　哪怕是他最喜欢的洁面，也会不定时的安排人去把理发师接回来，在庄园中进行洁面。
　　这其实就是最合适的做法。
　　不过也会让一些人觉得他胆子很小，当一个人开始「蔑视」权威的时候，事情就会变得非常不好控制！
　　所以电话很快就被接通了。
　　「Boss，是我，阿尔贝托，刚才蓝斯来过。」
　　「嗯？」
　　「蓝斯在普利西亚被袭击了，他说是我们的人透露了消息出去。」
　　「好，我知道了。」
　　「Boss……」
　　「行了，我知道了，我会查一查，有消息会通知你。」
　　保罗不等阿尔贝托把话说完就挂了，这让阿尔贝托隐约的意识到，可能问题真的来自于帕斯雷托家族内部！
　　这让他感觉到了头疼，坐在他对面的福迪斯倒是很平静。
　　「其实矛盾一直都有，只是以前没有显现出来而已！」，他说了一句自己一直想说的话。
　　这让阿尔贝托翻着眼睛看着他，「你不说话的时候没有人会把你当作是哑巴！」
　　话是这麽说，但他也知道福迪斯说的是正确的。
　　一间酒吧，每个月几十万的收入，现在转手送给别人，肯定有人会有些意见。
　　从守门人，到酒保，到保安，到经理，到每一个酒吧的员工，他们都能从中得到一笔提成。
　　现在这笔提成突然没有了，这麽多的怨气，谁都有可能是这个出卖了蓝斯消息的人！
　　况且对他们来说，蓝斯也不是家族的人，出卖了也就出卖了，没有什麽心理负担。
　　如果蓝斯死了，那麽酒吧就还能继续由他们自己经营，这不是一个很好的决定吗？
　　阿尔贝托瘫坐在椅子上，仰着头，看着天花板，他突然像是想到了什麽一样问道，「那个酒吧之前是谁在管？」
　　「多佛。」
　　克里斯多佛·去掉一些可以省略的中间名·帕斯雷托，多佛是保罗的侄子。
　　他的父亲年轻的时候为了保护保罗，为保罗挡了枪子，死在了一场袭击之中。
　　然后保罗就承担起了抚养多佛的工作，并且把他也当成了自己的孩子看待，给了他很多好的机会和条件。
　　多佛表现得只能说中规中矩，既没有什麽让人眼前一亮的表现，也没有什麽令人失望的地方，只能说很普通。
　　他没有什麽太亮眼的表现，有些人其实对他能自己带着人经营一家星光区的酒吧有些意见。
　　他们是真刀真枪为家族卖过命的，却还只是守着一个普通的生意，撑不饱，饿不坏的那种。
　　反倒是克里斯多佛，一个没有经历过什麽阵仗的小子，却守着赚大钱的生意，他们肯定会不满。
　　阿尔贝托以前也有些不太瞧得上这个年轻人，家族里的那些怪话有时候真的能气死人，偏偏他就像是没听见一样。
　　如果换个人来，肯定都要证明一下自己了，但他偏偏安于现状。
　　或许对他来说，钱，的确很重要。
　　如果是多佛做的……
　　阿尔贝托有点头疼起来，保罗是一个重情义，讲规矩的人，让他把多佛交出来，恐怕很难！
　　他现在又忍不住开始抓起头皮来，希望这件事，和多佛没关系，他不希望保罗难做。
　　蓝斯的车队回到了帝国区之后，所有人才都松了一口气，人们都阴沉着脸，只有那些路人们才露出了笑容。
　　他们是真心喜欢蓝斯的人，也是真的不希望蓝斯发生意外，好在上帝保佑，蓝斯回来了！
　　车队直接去了事务所，马多尔先下的车，他带着老兵们端着枪检查了一下周围的环境，然后才让蓝斯从车里下来。
　　他们把车开了回来，虽然从外表看，这几辆车早就被打成了筛子，但是它们却救了蓝斯他们一条命。
　　而且即便再遇袭，它们也能够起到很好的防护效果。
　　进了事务所，蓝斯整个人也都放松了下来，他脱掉了外套丢给了科琳达（两个女孩之一），随后进了办公室，来到书柜边拿出了一瓶酒。
　　他需要放松一下。
　　酒精是一种很神奇的东西，只需要一点，就能够让人放松下来，其他人陆陆续续进来后，波顿也来了。
　　波顿很慌！
　　蓝斯对他来说比其他人更重要！
　　最近他的新婚生活让他想得愈发明白了。
　　儿子没有了可以再生，老婆跑了可以娶个更年轻的，但这一切都有一个前提，他必须有钱，有地位！
　　他在联邦干了二十来年，最终只拥有了一个贷款买的公寓，一辆破旧的老车，还有一大堆帐单和两个孩子。
　　他一无所有，实际上！
　　他不是不可或缺的关键角色，公司也在不断的剥削压榨他，他虽然总是很努力的想要融入更高的圈子，但因为他的先天不足，他根本没办法融入进去！
　　周六的聚会，那些中产阶级的帝国移民会也不喜欢他，会躲着他。
　　他能不知道这些吗？
　　他也知道自己就像是一个小丑，但又能怎麽办？
　　这段时间，他才感觉到自己是真正的活着！
　　有了钱，有了地位，和女儿同龄的女孩掰着自己的双腿让自己能找到更舒服的位置。
　　他曾经的妻子连看都不想多看他一眼，而现在，他那个小妻子却把他当成了老宝贝，无论他有什麽要求，她都愿意答应。
　　出入时也有很大的变化，人们会停下来，站在不挡着他的位置，摘掉帽子喊一句「波顿先生」。
　　那些曾经把他当作狗屎的人们，也会主动热情的过来和他打招呼，和他聊着他其实一点也不懂的金融，政治。
　　人们不会笑话他见识的浅薄，反而会认真的听，并且认为他说的很有内涵。
　　不是他有多优秀，他们才接纳了他。
　　仅仅是因为他是蓝斯家族的人，并且算是一个小头目。
　　他很清楚，一旦他失去了这些，他就会在一夜之间回到过去，甚至会比过去更惨！
　　那些新崛起的帮派会找他麻烦，那些普通人也会找他的麻烦，甚至那些他现在的手下，也会找他麻烦。
　　只有这样，才能和他划清界限。
　　所以他可能也是最不希望蓝斯出事的人之一。
　　看到蓝斯完好的坐在沙发上，他提着的心终于放了下来，也重重的舒了一口气！
　　「谢天谢地，你没事就好！」
　　蓝斯微微颔首，示意他站在一边。
　　「死了兄弟，按照我们的规矩，把他们的家人照顾好。」
　　梅罗点了一下头，「我知道怎麽做。」，抚恤这部分一直是他在负责。
　　这些死去的人们他们的家人，可以按照联邦标准平均工资每个月从梅罗这边领取到一笔抚恤金，直到几十年后！
　　他们的孩子可以获得更好的培养的机会，不管是加入家族，还是学习，蓝斯会承包他们成长过程中的一切开支。
　　除此之外他们在帮派获得的分红和收益，也会一次性给他们的家人。
　　就算是普通帮派成员，他们也能够享受到类似的待遇，他们的家人至少可以领取二十年的平均收入，这对很多家庭来说算是完全解决了他们的后顾之忧。
　　「找个专业的殓尸人，把他们收拾得乾净些，让他们体面的离开。」
　　「然后！」，蓝斯的话锋一转，他向前前倾着身体，双臂压在大腿上，就像是一只随时随地会如同一道利箭射出去一样，「找到那些人！」
　　他看向了莫里斯和波顿，「今天我们也干掉了不少人，去布鲁那，让他把这些人的身份信息拿过来，我要知道他们是谁，叫什麽，为谁工作！」
　　「我不在乎是谁袭击了我，我只在乎，他们有没有为此做好付出惨重代价的准备！」
　　「让兄弟们注意点，把武器发下去，最近城市的氛围很糟糕，我怀疑很快就会乱起来。」
　　「我还是那句话，我们兄弟们好不容易来到联邦，好不容易在这里有了一个落脚的地方，好不容易能吃饱饭，穿暖衣服，能够看一看这个世界最繁华的一面。」
　　「我不希望走到最后只剩下几个人，我希望你们每个人都能陪着我一起！」
　　「如果有谁不小心……我不太想说这个，那麽一定要以保命为主，别硬抗，然后等我救你们！」
　　他伸手在埃尔文的肩膀上拍了拍，「去干活！」
　　这句话是对埃尔文说的，也是对其他人说的，人们很快就散开，房间里只剩下蓝斯一个人。
　　躺靠坐在沙发上，微微闭着眼睛，揉了揉脸颊，整个人也逐渐的放松下来……
　　(本章完)

第291章 遮掩
　　第291章 遮掩
　　人经过高度紧张之后，进入了一个安全的环境中并且开始放松，就会逐渐的感觉到困意。
　　蓝斯迷迷糊糊的睡了一会，直到他听见敲门声，他才睁开眼，看着门的方向，科琳达站在那，「威廉先生想见你。」
　　蓝斯揉了揉脖子，让她送两杯咖啡来，顺带把人也叫进来。
　　威廉进来后看到蓝斯完好无损的坐在那，这才松了一口气，他坐在了蓝斯的身边，皱着眉头问道，「怎麽回事？」
　　蓝斯摇了摇头，「不清楚，但无非就是那麽一回事，有人觉得我挡了路，然后想要一脚把我踢开……」
　　「谢谢！」，科琳达端着两杯咖啡走进来，放在桌子上，蓝斯端起来，抿了一小口。
　　很浓厚的油脂味，以及油脂带来的厚重，这种感觉确实不错，就是太烫了。
　　他把杯子放在茶几上的杯托上，接着刚才的话题，「……但他们没想到，一脚踢在了一块钢板上，虽然也让我有了不小的损失，可他们的脚趾也骨折了。」
　　威廉一直在点头，这可能是他的一种习惯性动作，「死人了吗？」
　　他的声音很低，如果不是蓝斯，他这辈子很大概率是接触不到这些事情，但人在这个世界上，总是有得有失。
　　你得到了一些东西，肯定会失去一些东西，没有人一直在获得而不失去的。
　　如果有，那麽他将要失去的，将会是他得到的全部甚至更多的东西！
　　威廉失去了稳定平凡又枯燥的生活，获得了向上的动力和希望，当然还有不稳定的生活。
　　他有点害怕蓝斯说出什麽，但他又知道，他必须接受这一切。
　　「我们这边死了七个，对面死了十几个。」
　　「我的天……」
　　威廉的样子有点蠢，以前他看到这些数字的时候只会觉得它是印刷在报纸上的一个数字，一个铅斑，但现在，这些数字变得沉重起来。
　　「是谁做的？」，他追问道，「你会报复回去吗？」
　　蓝斯有些奇怪的看着他，「难道我还要打电话谢谢他来袭击我？」
　　威廉连连摇头，「我不是这个意思，只是觉得……」
　　蓝斯给了他一支烟，「别把事情想的太复杂，这就像是小孩子打架，你打了我，就要做好被我打的准备，只不过成年人之间的战斗更凶险一点罢了。」
　　「只要让我知道这些人是谁，那麽剩下的就很好做了。」
　　他深吸了一口烟，随后徐徐的吐出，似乎透过烟雾能够看见未来一样。
　　过了一会，他转过头问道，「谢谢你能过来，我很好，除了这件事还有其他什麽事情吗？」
　　蓝斯刚说完，他就想到了，「我忘记了，资金！」
　　他扶着腿站起来，走到了保险柜边上，转动了主按钮，从里面取出来一万块钱，用牛皮纸袋装好。
　　「这些钱很乾净，不怕查的那种。」
　　蓝斯现在手里的钱其实都很乾净了，银行「贷」出来的那些钱除了给商会的外，剩下的都是他的。
　　有了银行的证明，这些见不得光的钱都能混淆在这笔贷款中。
　　除非有人非要硬查他，否则这笔贷款他永远都花不完，但仅限于小额的消费。
　　如果是大额的，多少还是会有一点麻烦。
　　一万块，虽然威廉也能拿得出来，但蓝斯就这麽轻飘飘的放在了桌子上，还是让他紧张了一会，毕竟是一万块！
　　蓝斯没在意他的表情，随口问道，「乔巴夫最近怎麽样了？」
　　威廉的注意力从牛皮纸袋上转了回来，「他最近找了几个助选，还有人帮他想办法，有了一些气色。」
　　之前乔巴夫先生不认为自己有竞争对手，所以他「立意」很高，说的都是一些大话。
　　不是说他在说谎，是指他的竞选策略是一些宏观上的，什麽为居民获得更多的就业机会——
　　这种鬼话如果是竞选市长的时候说出来可能有人会相信，但在竞选市政议员这件事上用这些说辞，相信的就是傻子！
　　帝国区没有建立大型工厂的基础，所以他们就不会在这里就近招募工人。
　　不只是大型工厂，其他工厂或者劳动力密集产业都不合适，所以乔巴夫先生说的提高就业率完全就是扯淡！
　　但现在他找了一些人来帮助他，竞选策略也放的更低了。
　　他承诺每年至少会举办一次免费的街区义诊，有专门的医生帮这里的居民免费检查身体。
　　还承诺对于想要创业的联邦人，经过挑选后会给一笔小额的低息创业贷款。
　　他提出了一些很具体很实惠的竞选策略，竞争力一下子就凸显出来。
　　他本身就是帝国移民，在帝国移民群体中又很有影响力，他确实比威廉更容易取胜。
　　蓝斯听着他的描述，不断的摇头，「还是政客的那一套，都是一些不切实际的东西。」
　　对于蓝斯能看出这些东西的本质尽管威廉有了心理准备，但他还是感觉到惊讶！
　　「你是怎麽看的？」，他问。
　　蓝斯耸了耸肩，「免费检查身体没什麽意义，来三五个实习医生，每天检查六个小时，一天下来能检查多少人？」
　　「就算活动持续三天，能有三百个人完成检查已经是个奇迹了！」
　　「像是创业贷款，他本来就是做银行的，就算低息，那也是在赚钱，无非多少罢了。」
　　「那些人创业成功了，说不定他还要夺走别人的股份。」
　　「如果他们创业失败了，那麽他也不会失去了什麽，因为他会拿走那些人的抵押物。」
　　「毫无新意，但能欺骗到民众的东西，不过……」，蓝斯看向威廉，「我觉得你应该有了应对的办法，你说起这些事情的时候可不像是没办法的样子！」
　　威廉哈哈大笑了两声，「是的，就像你说的，他喜欢说这些好看的话，那麽我就把他举的高高的。」
　　蓝斯知道，他肯定有办法，也对他的办法持肯定意见。
　　这种喜欢说漂亮话的竞选方案，最怕的就是有人和你认真！
　　就像「下次我请客」这样，如果没有人较真，那麽这就是一句漂亮话，但如果有人问下一次是什麽时候，在什麽地方，怎麽请。
　　说这句话的人就会变得尴尬起来了。
　　因为一旦确定了时间和地点，就意味着他没有了回头路，就必须履行承诺。
　　但如果他不说，就等于告诉所有人，他是骗子！
　　请帝国区所有人都检查一遍身体？
　　乔巴夫就算是银行家，他也扛不住这笔支出，就算所有医生都是实习医生。
　　这是一个非常针对性的策略，乔巴夫先生越是想要表现的漂亮又实惠，他也就越容易损失！
　　但这个针对也有一个缺点，那就是万一乔巴夫先生真的豁出去了，他就是找来大量的医生把活动搞的大大，这样他就能赚到人们的支持。
　　不过这一点蓝斯并不担心，他会想办法让他到时候拿不出钱来的。
　　威廉来和蓝斯聊了好一会，主要是想看看蓝斯有没有受伤，随着激烈的枪战和蓝斯被袭击这两条新闻快速的传播，越来越多的人都知道了这件事。
　　与此同时，在帕斯雷托庄园中，保罗有些疲惫的看着站在自己面前的侄子，「告诉我，是你做的吗？」
　　多佛摇着头说道，「我说了，这件事和我无关！」
　　他的语气很激烈，就像是受了什麽天大的委屈，语气中还夹杂着愤怒和抗拒，这让保罗再次怀疑自己是不是弄错了！
　　但是他也有自己的情报来源，他知道，这件事和多佛有直接的关系。
　　让多佛把他的酒吧让出来，也是保罗的一个决定，家族里不止一个人对克里斯多佛没有什麽贡献，却占据一个利润超高的酒吧有意见。
　　不是一个人有意见，是很多人有意见。
　　有些是年轻一辈的，有些是老一辈的，他们中的一些人都为家族出生入死过，但他们却享受不到这麽好的机会。
　　而一个从来都没有为家族做过什麽的人，却控制着这样一个酒吧。
　　每个月就算去掉了上交给家族的费用外，他自己还能剩下一大笔钱，足以让很多人眼红的钱！
　　以前，五大家族威慑力巨大，这种威慑力不仅是对外的，也是对内的，他们虽然会抱怨，却也只能忍受。
　　最近内外交困之下，保罗觉得让多佛继续管理这家酒吧已经不合适了，是在为他招祸！
　　所以他正好藉助这个机会，把多佛的酒吧转给蓝斯，然后让多佛远离舆论的漩涡。
　　然后他再补偿一个生意给多佛，让他还是能很轻松，但不高调的赚钱就行了。
　　但他没想到的是，多佛对自己的安排很不满意。
　　如果不是看在多佛的父亲为保罗他挡了几枪的份上，他也不会这麽的放纵多佛。
　　叔侄两人一坐一站，多佛没有丝毫畏惧，反而有些倔强的盯着保罗。
　　他直勾勾的目光让保罗感觉到了不舒服，因为目光中的质疑，不信任，以及一丝丝令人能够感觉到警惕的东西，太刺眼了！
　　多佛不怕他。
　　小时候多佛海不敢和他对视，但现在，他们已经对视了很长时间了。
　　保罗微微摇着头，「我有我的情报来源，多佛。」
　　他没有给多佛继续说话的机会，抬起了手，「有些事情我本来想以后和你说，但你太让我感觉到失望了。」
　　「你居然出卖了我们的朋友，仅仅是因为他要拿走你的酒吧？」
　　多佛一脸不耐烦，「别想诈我开口，我不会承认我没有做过的事情！」
　　或许在他看来，只要自己咬死了自己不知道，这件事就会远离他。
　　「蓝斯是一个很难缠的年轻人，你惹了他，他一定会查到你的身上，到时候他会找你麻烦。」
　　他还是那副样子，「你们有证据吗？」
　　保罗微微摇头，「对我们来说，证据重要吗？」
　　这句话让多佛愣了一下，但随后他扭头看向了一边，没有说什麽。
　　保罗很头疼，事情其实经不起查，蓝斯他们现场干掉的那些人，只要搞清楚身份，就能知道他们是谁的人。
　　然后抓住这群人的头目，逼问出是谁指使他们做的就行了。
　　在死亡面前，没有多少人能不屈服。
　　或许那些信念如一坚定不移的人可以做到，但混迹黑帮的人，很大概率是做不到的。
　　哪怕他们知道说出来会死，不说也会死，他们也一样会为了虚无缥缈的机会，把一切都说出来。
　　这种人保罗见过很多个，这次他相信也会是这样。
　　他想到这，伸手在桌子上的按钮按了一下，不到十秒钟，几个人就推门而入，「保罗？」
　　站在最前面的家伙穿着非常得体的正装，中分的头发抹足了发蜡，贴服的如同打开的书那样，在脑袋上把头发从中间分开，紧贴着头皮还反光！
　　他是保罗的另外一个兄弟，算起来也是多佛的叔叔。
　　「把他关起来，没有我的命令，不允许把他放出来。」
　　多佛难以置信的看着保罗，「你为了一个蓝斯，一个小帮派，要把我关起来？」
　　保罗沉着脸，「我这是为你好。」，他说着看向中分头，示意他们现在就把人带走。
　　中分头走到了多佛身边，「需要我请你和我们走吗？」
　　一旦被架出去，整个家族都会流传他糟糕的一面，他怒哼了一声，大步朝着外面走去。
　　保罗咳了一声，中分头有些困惑的留在了原地，转身看向他，「还有其他事？」
　　他有点不好意思，「这次多佛给我惹了一个麻烦，把他身边的那几个交出去，但是不能让他们说多佛的坏话，还有和这件事有关系的人……」，他缓慢的向下点了一下头，给了中分头一个明确的意思，都得死！
　　中分头也有点不解，他去把门关了，然后走到保罗桌子对面的椅子边坐下，「保罗，我不是质疑你的决定，我只是有点好奇，有必要做的这麽谨慎吗？」
　　「也许对那些普通人来说蓝斯家族的确有点厉害，但我相信就算他知道是多佛动的手，他敢伤害多佛吗？」
　　「我们是不是太小心了？」
　　保罗摇了摇头，他显得很疲惫，最近发生的所有事情都让他精疲力尽，「如果是以前，我会和他谈一谈，但现在情况不一样了。」
　　「有两个混蛋背叛了我们，我们还不知道市长打算怎麽对付我们，如果再树立一个敌人，这对我们不是一件好事。」
　　「蓝斯那伙人你看到了，在突然袭击之下他们还能反击杀死了十几个人，如果他们是有所准备的，可能他们都不会有死伤情况！」
　　「你见过谁没事出门车子里带着都是冲锋枪的？」
　　这句话一下子让中分头默然无语了，就算是他们，顶多随身携带一两把手枪就是最常见的配置。
　　偶尔车队里放一两把冲锋枪，也就是极限。
　　但据说现场，至少有十把冲锋枪在开火，打的那些袭击者根本靠近不了！
　　如果惹上这种人，确实让人有点不安。
　　「而且……现在我们也没有精力去应对他们。」
　　保罗还是说出了实话，他接到了一个情报，卡西亚家族正在从亚蓝往这边运人。
　　这次他们不是在做人口生意，据说拉过来的都是武装分子。
　　他们已经退出了「对抗」，为什麽还要在这个时候拉这麽多的武装分子过来？
　　这里面肯定有些他们不知道的事情！
　　苏木里岛的情况还在持续恶化，四大家族已经开始有了摩擦，冲突正在升级。
　　现在不少「老苏木里人」正在从联邦返回苏木里岛，筹备着有可能会突然爆发的四大家族之间的战争。
　　保罗这边人手很紧缺，留在这边的大多都是苏木里籍的联邦孩子，而不是真正意义上的苏木里人。
　　他们又偏偏是质疑权威的一代……
　　其实从某种意义上来说，这些年轻人和蓝斯他们很像，都不愿意向所谓的「权威」低头，总是想抬头看一看，看看那些高高在上的大人物们，是不是真的高高在上，无法亵渎！
　　中分头沉默了一会，他点了一下头，「有时候你没必要把事情藏在你自己的心中，你可以说出来，我们一起面对。」
　　保罗笑了笑，「操心的事情有我一个人就够了，也许一切没有我们想像的发展的那麽快，那麽坏！」
　　多佛被关进去之后，他身边最得力的几个朋友，也是家族成员，都被召集到庄园来。
　　他们坐在一个房间里，说是等会保罗要见他们，多佛也在，他们没有怀疑什麽。
　　几个年轻人坐着聊着最近金港城的局势，聊着蓝斯遇袭的事情，聊着很多东西。
　　他们的话里话外对家族，对保罗的一些决定，充斥着不满的情绪。
　　任谁在一个肥得流油的位置上乾的好好的，突然被调走，都不可能高兴的起来。
　　很快中分头出现在门外，「保罗先生在后花园，你们可以过去了。」
　　几人来过庄园，一边道谢，一边和中分头一起走向了后花园。
　　当他们来到后花园的时候，并没有在这里看到保罗或者多佛。
　　当有人问中分头的时候，中分头笑着让他们再往前走一走，保罗和多佛马上就到。
　　在他的催促下，这几个年轻人一次又一次的往花园的深处走，当他们走到了一块草木茂密的地方时，几名枪手突然从房子里走出来，他们手中拿着冲锋枪，在年轻人们难以置信的目光中扣动了扳机！
　　(本章完)

第292章 目标6663
　　第292章 目标[666+3]
　　埃尔文亲自来到了普利西亚区分局的法医办公室，两名法医正在处理那些尸体。
　　一个年纪大一些，一个年纪小一些，还是个女孩。
　　他来到这里已经有了一段时间，大约三十分钟，但是两名法医还是在里面忙着工作，让他有些焦虑起来。
　　他忍不住的推开了门，走了进去，然后看到了在解剖台上的那具尸体。
　　年纪大一些的法医回头看了一眼，似笑非笑，「你等急了？」
　　埃尔文只是看着他，「我在外面站了三十分钟。」
　　年纪大一些的法医抬头看了一眼挂锺，「其实只有二十一分钟……」
　　「其实这不能怪我，先生，这具尸体的身体内被射进去太多的子弹，我们得确保每一个伤口对应的子弹都被找到。」
　　他一边说这话，一边看着那具被切开的尸体，然后把手伸进了一些被子弹撕裂的内脏里摸了起来。
　　内脏和他戴着手套的收发出了「咕叽咕叽」的声音，并且伴随着他的搅动，一股子臭味愈发的明显起来。
　　女孩偷偷瞟了一眼埃尔文，脸上露出了惊讶的表情，这是他们的恶趣味之一。
　　他们不喜欢在解剖的时候被打扰，如果有人闯进来，他们就会做一些看起来很恶心的事情，把莽撞的闯入者「击退」。
　　大多数人看到这一幕的时候已经捂着嘴开始寻找垃圾东了，但是埃尔文只是安静的看着，他甚至还有心思提了一个问题，「为什麽要找到那些弹头？」
　　年纪大一些的法医又瞥了他一眼，「每一颗弹头都是一个独立的证物，我们会记录他中了几枪，拍照，然后把每一颗子弹都找出来，放进证物袋中。」
　　他正说着话，脸上露出了一些笑容，「瞧，我找到了它了！」
　　他从尸体的腹腔中拎出一节肠子，肠子上已经有一处破口，因为尸体死亡体内菌群开始不受控制的繁殖，肠子内开始胀气，导致了内膜外翻，堵住了伤口。
　　这就让它看起来像是没有受伤一样，如果不仔细看的话。
　　年纪大一些的法医把手指从伤口处挤了进去，通过另外一只手的配合，很快从肠子里找到了那枚弹头，然后把它「ding」的一声丢进了金属的托盘里。
　　这些人的家属在没有签署协议把他们的尸体捐给医疗机构之前，这些器官如果没有必要，是不会随意的摘除的。
　　如果他们的家人愿意签署，那麽这些尸体就会被送到医疗机构或者学校去，用于研究或者制作成教学课件。
　　「洗一洗，然后塞回去。」，他吩咐了一声，让自己的学徒完成后续的工作，呼出了一口气，他走到水池边洗着手，有些好奇的问道，「你开的枪？」
　　埃尔文摇了摇头，「我不在现场，你怎麽知道是我们？」
　　法医耸了耸肩，「只有杀手才不怕被他们杀掉的人！」
　　「至理名言！」
　　法医笑了笑，清洁好自己之后脱掉了防护服，和埃尔文一起去了办公室。
　　他把这些尸体的文件都整理好后，交给了他，「这些人中有几个人有案底，除此之外他们身上有帮派性质的刺青，你们应该能找到这个。」
　　「希望这些东西能帮助你。」
　　「顺便问一句，我怎麽称呼你？」
　　「埃尔文！」
　　「埃尔文先生，你可以叫我赛斯医生。」
　　他把档案交给了埃尔文后摊开了双手，又很快落在了身侧，「我听我的同事抱怨过，你们把太多的弹头射进那些人的身体里，他们光是找弹头都要花上一段时间！」
　　「而且每次弄完那些东西都被弄得一团糟，很难让他们走的很安详，你知道我的意思！」
　　「上帝不会喜欢破布口袋！」
　　「你错了，他们上不了天堂！」，埃尔文接过档案，看了几眼，「还有谢谢你，赛斯。」
　　他犹豫了一下，「我的那些兄弟……」
　　赛斯再次摇晃了一下手臂，「放心，我会照顾好他们的，确保他们能够体面的下葬！」
　　埃尔文抽回手，从口袋里数出了一百块，迭好，放在了赛斯的手中，「感谢你为他们所做的一切！」
　　赛斯挑了挑眉，「不得不说，我喜欢你表达感谢的方式！」
　　埃尔文叹了一口气，有些感伤，「希望我们不会再见面，赛斯。」
　　赛斯听闻哈哈大笑，「我不是诅咒你，但这种事，谁能说的准呢？」
　　从法医那边回来之后天色已经黑了，他把这份档案给了蓝斯，蓝斯拆开后拿出了所有，目光落在了第一页上。
　　一个明显是在被收监时拍摄的正侧面肖像，旁边是他的名字，年龄，人种，信仰和居住地址以及能证明他身份的证件号。
　　下面有一些这个人的犯罪经历，以及被执行的经历，看得出，他是一个惯犯。
　　「有四次伤害前科，一次偷盗前科，一次抢劫前科……」，蓝斯读出了他的档案，看向其他人，「看来我们找对人了。」
　　蓝斯抖了抖这份档案，「格雷格家族……有人知道吗？」
　　莫里斯举起了手，「他们离我们不远，在市中心有个地盘，格雷格家族都是赛格昂人组成的。」
　　赛格昂人不是联邦「本土」人，他们也属于移民。
　　也许联邦人中包含了一部分赛格昂人，但也不会是大多数。
　　他们被称为作为海盗和强盗的后代，没有具体的居住点，也有人把他们称作为「海上的游牧民族」。
　　在过去航海技术和造船技术还不算发达的时候，在海上航行的人最害怕的，就是遇到这些赛格昂人。
　　他们会拦截过往的船只，杀掉船上所有的男人，抢走他们的财富货物和女人，然后到附近的港口出售，换取金币银币和各种资源。
　　劫掠，就是他们赖以为生的方式，曾经被誉为「海盗王」的海盗群首领就说过，大海，就是赛格昂人的牧场。
　　而那些在海面上来往的船只，就是他们的羊羔！
　　这就是赛格昂人的生活方式。
　　但随着航海技术和造船技术的不断发展推进，赛格昂人自己无法生产先进的船只，购买的船只价格又太贵，并且他们自己不懂维护和使用。
　　最终他们开始陆续的退出历史的舞台，虽然还有一些跟得上时代的赛格昂人还活跃在大海上，不过更多的，已经开始上岸了。
　　这些人非常的团结，他们继承了他们祖先的狠辣，是很不好惹的角色，对于金港城的小帮派们来说。
　　格雷格家族到现在已经是第三代半，第一代格雷格已经基本上都死完了，第二代也都老的老死的死，现在是第三代和第四代活跃时期。
　　他们有积极向外扩张的想法，但蓝斯有点不太明白，为什麽他们会来袭击自己。
　　不过他也知道一点，找到格雷格家族的首领，就能解开这个秘密！
　　「你知道他们据点的具体位置吗？」
　　莫里斯点了一下头，「他们有一个俱乐部，离这里大约十五分钟的路程。」
　　蓝斯把这份档案丢在桌子上，看了一眼手表，「睡觉前还来得及！」
　　所有人都站了起来，波顿显得有些不知所措。
　　他当然知道这些人要去干什麽，但他真的没有参加过枪战，他甚至到现在都没有开过枪！
　　或许是看出了他的不知所措，蓝斯没有让他跟着，而是让他明天继续负责收集情报。
　　在作出决定时，蓝斯没有考虑过会不会出错的问题，不管错没错，总要有人来先承受一下他的怒火。
　　他甚至能够猜到这件事未必是格雷格家族的决定，但他们负责了执行，那麽他们就有错！
　　这次蓝斯这边出动了十二辆车，足足四十人。
　　车队在夜色中朝着市中心的方向挺进，犹如夜幕下的幽灵。
　　安静，且迅速！
　　此时，在市中心接近帝国区和普利西亚区的一间俱乐部中，格雷格家族的家主正在接待两名重要的客人。
　　来自帕斯雷托家族的两位客人！
　　既然保罗决定保下多佛，就肯定不会留下什麽太明显的破绽，在解决了多佛身边的那些人后，紧接着他们就找到了格雷格家族目前的首领。
　　无论现在的情况多麽紧张，五大家族在这些人眼中依旧是不可逾越的高山。
　　所以他表现的很谦卑，丝毫看不到赛格昂人的桀骜不驯。
　　「这件事……还有其他人知道吗？」，中分头翘着腿坐在椅子上，他看起来一点也不凶恶，始终挂着微笑的表情。
　　坐在桌子对面的首领摇了摇头，「这件事只有我一个人知道。」
　　他和多佛是通过走私药品认识的，帕斯雷托家族能够弄到一些紧俏的各类特效药，消炎药或者什麽东西。
　　这些药看起来好像在联邦花钱就能买到，但是对一些相对落后的国家，或者和联邦不那麽对付的国家，这些东西价格和黄金比值！
　　像是特效消炎药，在联邦大概需要三十五块钱一针，但是到了那些欠发达的地区，卖给那些富豪，一针的价格就有大约一百块，甚至更高！
　　赛格昂人在海上有足够多的销售渠道，这些药品能够很快的通过他们的手销售出去。
　　一来二去，他就和能够为他提供各种货的多佛认识了。
　　(本章完)

第293章 灭口和交谈
　　第293章 灭口和交谈
　　「多佛怎麽今天没来？」
　　卡雷斯·格雷格还有些奇怪，他认识中分头，经常出现在保罗身边的家伙，多佛说这是他众多的叔叔之一。
　　不过语气中缺乏敬畏。
　　你指望一个年轻人对一个老人产生敬畏，那麽这个老人必须在某方面能够决定这个年轻人的某些命运。
　　比如说老人掌握着财富，掌握着权力，能够影响到年轻人，只有这样，年轻人才会对老年人产生敬畏。
　　这就像是半大的孩子们，他们敬畏父母除了害怕挨打之外，更重要的是他们需要依赖于父母才能生存。
　　中分头不像是保罗那样大权在握，虽然他在家族中也很有地位，但多佛不认为他能够管到自己。
　　连带着，这也让卡雷斯觉得中分头可能只是一个类似管家的身份。
　　而他，是多佛的朋友。
　　当然，卡雷斯还是会很尊敬这位中分头，毕竟对方是多佛的叔叔，是保罗的兄弟。
　　中分头笑眯眯的一点看不见身上的火气，他翘着腿，双手放在膝盖上，「多佛不知道跑到什麽地方去玩了。」
　　「我不得不说，卡雷斯，你们一起做了一件不太聪明的事情。」
　　坐在桌子后的卡雷斯有些小心翼翼的问道，「您说的『不太聪明的事』，是指什麽？」
　　「袭击蓝斯的车队。」
　　听到这个卡雷斯不是那麽的紧张了，他脸上甚至露出了一些笑容，「先生，您可能不知道，我们当时只差一点，就差那麽一点就能干掉他。」
　　「如果再来一次，我保证他绝对不能活着离开那条街！」
　　「他们很无耻，改装了车辆，不过这也给我们提供了一个思路。」
　　他说着这次袭击蓝斯之后的一些心得体会，其中就包括了对车辆的改装情况，这是一个非常重要的改装。
　　不只是他，现在估计很多人都开始改装自己的车辆，让自己的汽车变得更坚固，也更不容易被打成筛子。
　　他见识了蓝斯家族激烈的反抗，不过也想到了应对的方法，「下一次我会带着炸药去，我保证，这次一定能把他们都送上天！」
　　他以为中分头过来就是责问他为什麽没有成功的，他得弥补一下。
　　中分头摇了摇头，「但是他们这次活着离开了。」
　　对于中分头来说，这不是什麽下一次不下一次的事情，蓝斯还活着，就意味着这是最大的失败。
　　他不认识蓝斯，只是听说过，他和蓝斯没有什麽交情，也对他不感兴趣。
　　不过他知道一点，如果蓝斯当时死了，那麽现在就不会有这麽多的事情。
　　可蓝斯没有死，所以……
　　「保罗先生和蓝斯有一些交情，这会让保罗先生很难做，他不希望有别人知道这件事是多佛和你做的，你能明白我的意思吗？」
　　「所以如果你还告诉了谁，最好把这个人的名字回想起来，然后找到他，把他送走，让他去外地躲一躲。」
　　「等事情结束了，再让他回来。」
　　「好好想一想，还有没有人知道这是你和多佛的决定？」
　　听着中分头的话，卡雷斯陷入到更细致的回忆当中，他把那天所有经过的事情都回忆了一遍，最终摇了摇头，「这件事只有我一个人知道。」
　　「我对他们说的，是因为我们想要入侵帝国区，所以才有了这场行动。」
　　市中心的地下战争现在非常的激烈，熊帮正在夺取市中心的核心位置，正和五大家族中的基恩家族开战当中。
　　无论谁输谁赢，市中心未来都绝对不是一块好地盘，卡雷斯想要离开这很合理，这个说法说得过去，同时这也是他真实的想法。
　　如果蓝斯真的死了，现在他就应该带着人开始冲击帝国区蓝斯家族的地盘了，可惜蓝斯没有死，真的太遗憾了！
　　他有些感慨，但他不知道的是中分头却稍稍松了一口气。
　　既然没有其他人知道这件事，那麽保罗托付他的事情，基本上就算是完成了一半。
　　中分头回忆着从家族中得到的有关于卡雷斯的情报，「我听说你和多佛合作弄了一些药贩卖到境外去？」
　　卡雷斯不知道中分头为什麽要这麽问题，不过他还是点了一下头，「是的，联邦的特效药在全世界畅销，不管是什麽，都能卖出很好的价格。」
　　「特别是在萨里安纳那边，它们的价格是等重的几倍甚至是几十倍黄金！」
　　萨里安纳是另外一片大陆，这片土地上科学技术相对的落后，但是统治者们却很富有。
　　他们畏惧死亡，渴望能够拥有更健康更长寿的身体。
　　来自联邦的药剂在他们那非常受欢迎，一些势力的国王皇帝什麽的，他们会坐在高高的皇座上，让带着特效药的商人把他们的药品放在一个秤盘上。
　　然后谈论好价格，他们就会调整一下比例，紧接着把大块大块的黄金放在另外一个秤盘上，直至它们平衡！
　　卡雷斯想要把这个生意做大，如果这个生意能做得好，比卖酒更赚钱！
　　他这麽说的目的，也是希望能够通过中分头，从帕斯雷托家族拿到更多的特效药。
　　多佛每次能够给他的只是少量的药剂，两三箱，七八箱，十来箱，就是极限了。
　　但即便是这麽少，也依旧让他赚到了很多钱。
　　此时他的呼吸都变得急促起来，如果能够拿到更多的特效药，他完全可以在很短的时间里获得海量的财富，还有来自那些落后地区统治者们的友谊！
　　没有去过那些落后国家的人们永远不知道，特权在那些国家意味着什麽！
　　帮助统治者们维持健康的友谊，足以让他成为仅次于统治者群体的一小撮！
　　中分头笑容变得更明显了一些，他从怀中掏出了一张迭在一起的纸，示意他过来，「你看看这上面哪些你用得上。」
　　卡雷斯听了大喜，他连忙绕过桌子走过来，略微弯着腰，伸手就去接中分头手中的名录，「让我好好看看。」
　　名录上列举了很多特效药，还有价格。
　　看到那些低廉的拿货价格，对照着脑子里那些偏远地区十几倍等重黄金的价格，甚至更多，卡雷斯的喉结上下滑动了好几下。
　　就在他全神贯注的想着要拿哪些货物的时候，几乎是下意识的抬头看了一眼中分头，但他随之一愣。
　　因为中分头脸上的笑容已经没有了，只有一种冷漠的表情，并用一种更冷漠的眼神看着她！
　　就在他不明白中分头为什麽会有这样的表情时，突然他那感觉到眼前有什麽东西晃了一下，好像从他面前沉下去，紧接着他猛的用双手抓向了脖子。
　　是绞索！
　　巨大的力量仿佛要让纤细的绳索勒进他的脖子里，他整个人的脸一瞬间都涨红了！
　　背后的人双手抓紧绳索转身背对着他，然后如同麻袋一样把卡雷斯背了起来！
　　他在空中挣扎着，用力的踢腿，想用两侧的手肘去肘击身后的人，可虽然能打中，却不是肘部，而是大臂部分，并不能给身后的人带去什麽实质性的伤害！
　　越勒越紧的绞索已经深深的嵌入到他的血肉中，他放弃了去攻击身后的人，而是尝试着把绞索扯开一点空隙，让自己能呼吸一口空气！
　　中分头端着咖啡安静的看着他，面色平静的令人感觉到不安。
　　越挣扎，死得越快，他的脸已经开始发紫，这预示着死神敲响他的丧钟已经进入了倒计时。
　　不一会功夫，他在猛烈的挣脱几下没有得逞后，双手就自然的垂了下来，整张脸都是青紫色的，眼珠子也凸的快要瞪出来！
　　又持续了十秒，他才被放下来，绞索已经吃进了血肉里，当绞索拿下来的那一刻，脖子上有一圈的皮肉已经裂开。
　　那人把他重新搀扶回他的椅子上，帮他摆好造型，中分头将杯子里不多的咖啡一饮而尽，随后起身走到了门边。
　　他拿起了软檐帽，用帽檐扫了扫身上可能沾染的一些菸灰，然后按在了头上。
　　最后看了一眼卡雷斯，他带着手下离开了俱乐部。
　　其实他知道，如果蓝斯真的想要寻找真相，只杀一个卡雷斯是阻止不了蓝斯的。
　　最好的办法实际上是把多佛交出去，不过他觉得这不太可能。
　　以保罗对多佛父亲的感激，他不可能把多佛交出去。
　　多佛的父亲为了他而死，如果他还这麽做，他会让很多人感觉到失望，虽然大家都不太喜欢他对多佛的安排。
　　两人穿过了俱乐部来到了建筑外，夜里的风也带着夏日的躁动，已经不那麽的凉爽。
　　站在台阶上看着繁华的市中心，中分头心中却仿佛笼罩着一层阴霾。
　　他们在下台阶时正好看到十几辆车突然停在了台阶下，中分头身后的人直接拦在了他的身前，他们警惕的看着这些人。
　　当中分头的目光落在蓝斯脸上的时候，他用手拨开了身前的人，轻声说了一句「没事」后，继续朝下面走去。
　　此时俱乐部外一些正在维持秩序的赛格昂人已经发现了不对，他们拔腿就跑回了俱乐部中，在一些路人的尖叫声中，蓝斯他们拿着武器追了上去。
　　就在这个过程中，他瞥见了已经站在了阶梯边上的中分头，对方站在原地，用手抓起了帽子，对他点头微笑致意。
　　蓝斯给了莫里斯一个示意，两人的目光都停留在中分头上，随后莫里斯摇了摇头。
　　这个人不是卡雷斯。
　　蓝斯微微颔首致意后，重新跟上了人群，冲了上去。
　　中分头其实此时并没有他表面那麽的从容，他刚才也重重的松了一口气，要是他们来的迟一点……
　　后果无法想像！
　　不过好在他们来得更快，更及时，希望已经完蛋的卡雷斯，能够给蓝斯一个惊喜吧！
　　他下了阶梯钻进了车中，拍了拍驾驶座司机的座椅，车子很快就融入进夜色里消失不见。
　　就在他车子隐入夜色中的那一刻，枪声激烈的响了起来！
　　十多分钟后，蓝斯一脚踹开了俱乐部三楼经理办公室的大门，看到仰着头坐在椅子上已经死去有一会的卡雷斯。
　　所有人都愣了一下，蓝斯擦了擦脸上的血渍，走到了办公桌前摸了摸他的颈脖，已经完全凉透了。
　　埃尔文也有些难以置信，他们怎麽还没有动手，卡雷斯就已经死了。
　　「去抓个人来。」，蓝斯说了一句。
　　没多久一名赛格昂人被揪着头发拖了进来，蓝斯让他站在了卡雷斯面前，指着卡雷斯问道，「这是谁？」
　　那人一脸的颓废，同时也是一脸的不可思议，他的目光紧紧的盯着卡雷斯青紫的脸，难以置信的说道，「你们杀了卡雷斯……」
　　蓝斯抬手就是一枪，子弹掀飞了他的后颅骨射进了地板里，他到死都保留着脸上的惊容。
　　海拉姆走到卡雷斯的尸体旁边，检查了一下他的伤口，「是被勒死的。」
　　这句话让一些人笑了出来，还有人开玩笑那样说道，「你不说我还真没看出来！」
　　「他被灭口了。」，蓝斯收起了武器，「我们先走，警察快来了。」
　　一行人很快就离开了俱乐部，从目的上来说他们完成了一半，卡雷斯死了。
　　但没有人觉得高兴，因为卡雷斯不是他们杀的，并且他的死，是有人想要他保守秘密，而不是给蓝斯出气！
　　警车很快就包围了俱乐部，但这里除了一地的弹壳和倒毙的尸体之外，并没有其他什麽有价值的东西。
　　市中心分局新上任的分局长大步来到了经理办公室，一眼就看到了向后倾倒在地上，脑袋被开了窗的尸体。
　　以及坐在椅子上歪着头正「看着」自己的卡雷斯。
　　这里他其实来过好几次，这里的一切都让他非常的熟悉，他来到卡雷斯身边，脸色不太好看的观察了一下，确认卡雷斯也死了。
　　警员们似乎都松了一口气，这可能是最好的结果。
　　人渣和人渣火拼，然后死了一堆人渣。
　　这也是为什麽这个时期警察们出警非常慢的原因之一，一方面他们需要调集警力去应对交火事件。
　　另外一方面，也是希望这些火拼的双方能多死一点，最好死得只剩下最后一个人时，他们再站出来收拾残局。
　　其实这个案子是谁做的可能不是所有警员都知道，但是中层以上的都很明白。
　　他们刚刚袭击了蓝斯的车队，马上就遭到了报复，要说这件事和蓝斯没有关系，谁都不可能相信！
　　在回去的路上，蓝斯越是想，越是觉得那个在阶梯上和自己打招呼的人不太对劲。
　　但当时天色太黑了，他也没有完全看清楚那张人的脸，只是有一个隐约的大概的印象。
　　凭藉一个模糊的印象想要在金港城找到一个人，恐怕太难了！
　　明明卡雷斯死了，但蓝斯却一点也高兴不起来。
　　让他更不高兴的是发生在第二天上午，整个金港城都在宣传蓝斯又干掉了卡雷斯。
　　他们还给蓝斯起了一个外号——「Boss杀手」，以此来调侃已经有三个帮派首领栽在了他的手上。
　　阿尔贝托一早也打了电话过来，询问昨天晚上发生的事情。
　　「我进入办公室的时候，卡雷斯已经死了有一会了，明显有人在杀他灭口，你明白我的意思吗？」
　　本来阿尔贝托打这个电话的目的，是想打探一下蓝斯的口风，他有没有从卡雷斯那边获得什麽情报。
　　但没想到蓝斯看上去好像什麽都没有获得，却也得到了他想要的东西。
　　当他开始怀疑帕斯雷托家族中有人出卖了他的信息，还不那麽肯定时。
　　卡雷斯被灭口，就意味着他的猜想坐实了。
　　这让阿尔贝托也感觉到了一些棘手，他几次张嘴想说点什麽，但都不知道从什麽地方说起。
　　总是沉默也不是什麽好办法，他突然灵光一闪，想到了什麽，「上次你不是托我打听路易吉什麽时候要送货过来吗？」
　　「最近熊帮找他们订购了一大批酒水，至少两艘运输船的，大约八号或者九号能抵达。」
　　阿尔贝托回避了刚才的问题和语境，实际上也让蓝斯稍稍松了一口气。
　　阿尔贝托帮了他不少忙，如果因为这件事闹得不欢而散，也不是他想要见到的。
　　但他相信，不管是阿尔贝托，还是他自己，最终都回避不了这件事，他们必须面对。
　　此时蓝斯也还没有想好要怎麽做，他先感谢了一下阿尔贝托，然后在一段时间的思考之后，轻声说道，「我想要和保罗见一面，你帮我安排。」
　　阿尔贝托思考了很久，才用了一声「嗯」来回答他，「有消息我会通知你的。」
　　「好……谢谢你的消息。」
　　说完两人就各自挂了电话，阿尔贝托犹豫了很久，还是提起了电话，拨通了保罗的号码。
　　今天保罗的情绪看起来比前两天要好一点，至少他没有不耐烦的挂掉电话。
　　「蓝斯说想要和你见一面，他可能知道是我们的人做的了，昨天晚上他找到了卡雷斯，但被提前一步灭了口，他加大了对家族的怀疑，保罗。」
　　保罗也有些头疼，他思考了一会后，告诉了阿尔贝托，「就在你的酒吧里……」
　　(本章完)

第294章 打发和还了人情
　　第294章 打发和还了人情
　　蓝斯刚和阿尔贝托通完话，两辆警车就停在了事务所的门口。
　　周围那些看上去像是路人的年轻人，似乎身体都紧绷了起来！
　　坐在第二辆警车主驾驶座后面的一名警官看着周围那些隐隐呈现包围趋势的年轻人们，他不由得有些头疼。
　　坐在他身边的布鲁分局长此时笑了起来，「我告诉过你，我不来，你连门都未必能进得去。」
　　「蓝斯的人很团结，和你以前见过的那些帮派不太一样。」，布鲁分局长脸上带着一种优越感，这让他旁边的警官露出了一丝很特别的笑容。
　　「别告诉我，你和他们也是一夥的。」，警官的话让布鲁分局长愣了一下，他摇了摇头，但没有出声，似乎一切都在不言中了。
　　现在的社会很奇怪，也很复杂，警官看着一名年轻人走到警车旁边，敲了敲车窗，他把车窗摇了下来。
　　那个年轻人很年轻，看起来只有十八九岁的模样，戴着一顶鸭舌帽，身上的衣服质地看起来不错，红色的袖章也让他看起来和普通人有些不同。
　　「长官，这里不能停车。」，他直接让警察挪地方。
　　布鲁刚想说点话，就被他身边的警官阻止了。
　　「如果我说不呢？」
　　年轻人抬起手做了一个很奇怪的手势，然后两辆警车里的警察们就惊骇的发现，周围那些人的手都插进了衣服中。
　　没有人知道他们的衣服里藏了什麽，小木棍，勺子，餐刀也有可能是一把上了膛的武器！
　　眼看着局面似乎有些向不该发生的方向发展，布鲁分局长连忙说道，「是我，我们来见蓝斯的。」
　　年轻人腰弯得更低，以便他能看到另外一边的布鲁分局长，本来还严肃的脸上顿时露出了笑容。
　　他又做了一个手势，周围的人立刻就都散开了。
　　「这个玩笑很不好笑！」，他说了一句，随后直起身，「Boss正好在里面，我该告诉他谁要见他？」
　　警官自报了家门，市中心分局助理局长，他同时又追问了一句，「你叫什麽？」
　　「艾伦！」
　　「好的，艾伦，我能问问你们刚才的手势是什麽意思吗？」，他有些好奇。
　　不过很可惜，艾伦没有说，只是笑了笑，转身离开。
　　助理局长回头看着布鲁分局长，「他们很正规！」
　　「确实是这样！」
　　很快几人被允许去见蓝斯，不过有一个要求，他们必须把武器交出来，还要接受搜身。
　　埃尔文一脸的歉意，「现在是特殊时间，很抱歉，我知道这很过分，蓝斯说了，走的时候会送两位一点小东西以表示歉意！」
　　布鲁分局长直接把武器拿出来放在了托盘上，他身边的助理局长也只能把武器拿出来。
　　搜身后，两人进入了蓝斯的办公室中。
　　见到两人时蓝斯已经站了起来，他站在了办公桌搬，「抱歉，这两天的情况有点不一样，请原谅我的敏感。」
　　他和两人分别握手之后，也知道了身边人的身份，等三人分别坐下后，蓝斯问道，「那麽两位过来的目的是什麽？」
　　布鲁分局长挠了挠头，他很熟练地从桌子上的烟盒中取了两支香菸，递了一支给身边的人，「你们没有把人处理乾净，有格雷格帮的人活了下来，他们说是你们做的。」
　　蓝斯听完之后略微点头，「我们的时间有限，我不可能去搜查每一个房间里是不是有人还活着。」
　　「他们报警了？」
　　「恐怕是这样！」
　　「那你们打算怎麽办？」，蓝斯也取了一支烟。
　　布鲁分局长点了一下头，「你们火力太猛了，人们感觉到了不安全，我们需要对市民有一个交代！」
　　「查理也给我打了电话，让我转告你一声，你最好配合一下，不然有可能市长会利用这件事。」
　　他怕蓝斯没有意识到这件事的重要性，稍稍压低了一些声音，「他可以申请异地警察来办案，说不定还能找到重新清洗警察队伍的机会。」
　　「他们的意思是你可以做，但不能做得这麽夸张，现在我们并不是在比谁的攻击性更强，而是比谁更少的出错。」
　　蓝斯回头瞥了一眼布鲁分局长身边的那名警官，又回过头来，「所以你们是什麽意思？」
　　布鲁分局长抿了抿嘴，「找几个人来认罪，我们得给那些商人们一个交代，给民众一个交代。」
　　「昨天晚上你们噼里啪啦放了十多分钟的枪，结果一个人都没有抓住，这不合理，蓝斯，你说呢？」
　　「我可以向你保证，签署认罪协议，不会超过二十年，不追究任何人的责任，这就是一个偶发孤立事件。」
　　「量刑可能会稍微重一些，不过我相信你应该有办法把人提前弄出来。」
　　蓝斯听完后点了点头，「给我点时间，最迟下午你们就会得到线索，然后破获这起案件，抓捕到了犯罪嫌疑人，还有一些武器弹药什麽的。」
　　布鲁分局长点了一下头，「我不相信你的风格，如果不是需要给那些大人物们和民众一个交代，其实我们也不想多事。」
　　他话还没说完，埃尔文就忍不住笑说道，「民众什麽时候可以和那些老爷们并排了？」
　　蓝斯也忍不住笑骂了一声，「你的思想很危险，埃尔文。」，他顿了顿，「事情我已经了解了，帮我送送两位。」
　　埃尔文点着头拉开了门，布鲁分局长和他身边的警官也站了起来，再次和蓝斯握手后他们离开了蓝斯的房间。
　　在事务所门口，他们不仅取回了自己的配枪，还得到了两袋甜甜圈。
　　「甜甜圈？」，助理副局长摇晃了一下写着「美味甜甜圈」牌子的食物袋，里面产生的摩擦碰撞声，可一点也不像是甜甜圈发出的声音。
　　在布鲁分局长的示意下，他打开了纸袋，随后露出了不同寻常的神色，「这里有多少？」
　　「两百或者三百，你可能多一点，毕竟你第一次来。」
　　坐在车里，他又看了一眼蓝斯事务所的招牌，以及周围那些盯着这里的年轻人们，回想着他们的手势，这位助理局长再也没有能说出什麽。
　　等埃尔文回到了办公室后，蓝斯提起了之前他交代埃尔文的事情，「我记得你那还有不少身患绝症，没多少时间的人。」
　　埃尔文点了一下头，「是的，有不少人，这次需要他们吗？」
　　「几十年，埃尔文，就算找罗本，他们可能也要在里面待上几年时间，我没办法让我的兄弟们把最好的时间浪费在坐牢这件事上。」
　　「找些愿意的人，钱可以多给点，然后去找罗本，看看能不能尽快判了。」
　　两人嘀嘀咕咕商量了好一会，埃尔文拿着车钥匙就离开了。
　　对于大多数突然发现自己身患绝症并且没有多少时间的穷人来说，他们最先想到的其实并不是怎麽样才能活下去，而是自己得了绝症，要花多少钱？
　　他们没有钱，所以他们比起自己的身体和生命，他们更心疼钱！
　　他们大多数都会想着要把钱省下来给家人，反正治不好了，就不浪费家人的希望了。
　　反倒是那些有钱人，他们情愿倾家荡产，也要想办法延续自己的生命。
　　所以对于这些人间悲剧来说，能让他们在死之前弄到一大笔钱给家里人，他们愿意为此付出任何代价！
　　没多久，蓝斯就看到了八个人站在他的面前，这八个人看起来都有些瘦弱。
　　蓝斯皱了皱眉，「找人给他们化化妆，再给他们一套衣服。」
　　他说着看向这几人，这几人都露出谦卑的神色，看似瞥了一眼埃尔文，埃尔文微微点了一下头，表示已经和他们通过气了。
　　不过蓝斯还要再问一遍。
　　「埃尔文应该已经和你们说了，你们会被逮捕，然后坐牢，刑期大概十几年的时间。」
　　「我知道你们很多人的身体其实撑不到出狱的那天，也知道你们对离开后家庭的担忧，所以你们出现在了这里。」
　　「埃尔文，你承诺给他们多少钱？」
　　埃尔文伸出三根手指，「三千块。」
　　三块钱一条命，贵不贵？
　　在这个时代，有点小贵，但蓝斯觉得这个价格恰到好处。
　　「你们都是帝国人？」
　　八个已经被疾病折磨得失去了勇气的人都点着头，他们说着自己的祖籍，蓝斯不断的点头。
　　「我给你们另外一个选择，一种是一次性从我这里拿走三千块，然后兑现承诺。」
　　「另外一种，你们的家人从今天开始从我这里每个月领取五十块，领取十年。」
　　「十年的时间，我相信足以让你们的孩子长大，也足以让你们家人的生活完全稳定下来，十年，就是六千块，你们有更多的选择。」
　　八个人的表情各有不同，有人无动于衷，对他们来说能一次性拿到手里的钱，才是真的钱。
　　那些许诺的钱在没有落袋之前，不能算是真钱！
　　但也有三个人，选择了每个月让他们的家人来领五十块钱。
　　人就是这种矛盾且经常盲从的人，又有两人站到了他们这边，这样就是五个人选择「分期」。
　　然后又来了一个，六个人分期，两个人要现金。
　　分期其实是有好处的，好处在于，他们的家人会更加的依赖于蓝斯家族。
　　如果蓝斯家族不存在了，他们家人的依靠也就没有了。
　　反倒是一次性拿了钱的人，他们的想法可能会更复杂一些。
　　不过不管如何，蓝斯再次把事情简单的交代了一下，随后让埃尔文带着他们去化化妆。
　　毕竟是枪杀了二三十人的暴力团伙，总不能往大街上一站，被风吹几下就吹倒了。
　　经过简单的伪装，在罗本律师的谆谆教导下，这些人被顺利的「逮捕」了。
　　蓝斯让莫里斯去盯着，别出什麽意外，而他，则前往了阿尔贝托位于普利西亚的酒吧。
　　他之前在星光区也有一个酒吧，但是莫名其妙的被危险品管理局找上了门，一口气损失了一大笔钱。
　　蓝斯提醒他有可能有卧底，他对内部进行了整顿后，重新在普利西亚区开了一家酒吧。
　　酒吧不大，但格调很高，很符合中产阶级的消费习惯。
　　他们可以忍受稍微高一些的价格，但一定要物有所值，也就是精致！
　　别的酒吧酒杯可以混用，但是在中产阶级社区的酒吧，不同的酒就必须用不同的酒杯，甚至还要有一些这麽做的理由。
　　让他们感觉到自己不仅把钱用在了享受上，更学习到了一些知识，好拿出去卖弄！
　　一定要有真人的表演，而且不能低俗，没有把裤衩子放在手指上转圈的脱衣舞女郎，只有歌声浑厚的布莱克人。
　　这是人们发现的布莱克人除了摘棉花之外，另外一个厉害的地方。
　　他们在一些形式歌唱方面，很有天赋！
　　所以蓝斯刚走进酒吧的时候，就感觉到了即便是湾区的酒吧，也未必有这里的有格调。
　　毕竟……对于富豪们来说，快乐才是最重要的。
　　但对这里的消费者来说，逼格才是！
　　布莱克歌手穿着蓝色的衬衫，浅灰色背带裤，戴着一顶象牙白色的圆顶礼帽，陶醉的握着麦克风，用他充满磁性的嗓音，唱着经典的慢节奏的曲目。
　　一切看起来都有格调极了！
　　此时是下午，客人比较少，蓝斯来到这后直接和阿尔贝托拥抱了一下，随后两人走去了角落中。
　　酒吧里的一些客人朝着这边看了两眼之后，就挪开了目光。
　　作为社会中产阶级，精英阶层，他们会非常注重自己在社交时的表现，他们不会盯着不希望和他们交谈的人太长时间，这不礼貌。
　　如果要说整个社会上哪个群体自我认知和道德水准是比较高的，那一定是中产阶级！
　　他们正处于这种「提升自我有助于阶级提升的认知」这个阶段，反倒是底层社会和上流社会，在这方面表现得要差一些。
　　保罗看到蓝斯来之后和他握了握手，随后两人坐在了桌子的两边。
　　「阿尔贝托说你要见我。」
　　蓝斯点了一下头，「我欠你的人情还给你了。」
　　保罗的表情有些异样，「我不是很明白你的意思，蓝斯。」
　　蓝斯看着他，「我虽然不知道是谁做的，但是我知道，保罗，你帮他擦了屁股。」
　　保罗还有心思笑出声，「擦屁股！」
　　「蓝斯，有人说你是一个很幽默的人吗？」
　　「不过不得不说，这个词形容得很准确，就像是那些小混蛋，只知道拉，永远都不知道擦。」
　　他说着端起酒杯抿了一口，「我不屑于说谎，蓝斯，这件事是我们的问题，但我希望你明白，我的本意并不是坏的。」
　　「但是有些人……」，他说着说着就不想说了，「总之，你说得对，你不欠我人情了，这件事也到此为止。」
　　蓝斯拿起杯子和他碰了一下，「我感激在我需要的时候你能伸出手，保罗。」
　　「这件事在我这里到此为止，没有问题，但是那个人，他愿意到此为止吗？」
　　「如果他不愿意到此为止，他还要找我的麻烦，我可能就不会再有理由放过他了。」
　　「你救了我一命，我还给你一命！」
　　蓝斯再次端起酒杯，一饮而尽。
　　从某种意义上来说保罗的确救了他一条命，如果之前不是保罗出声保住了蓝斯，蓝斯就算不被排挤，此时也可能远离了金港城。
　　也就不会有今天的这些成就。
　　保罗叹了一口气，「总之……谢谢你能理解。」
　　蓝斯为自己又倒了一些酒，「我听说五大家族分裂了？」
　　保罗点了一下头，「看来所有人都知道了……柯达家族被他背后的那些人说服了，卡西亚家族被收买了，他们这些蠢货永远都不知道。」
　　「只有五大家族在一起的时候，我们才能在金港城拥有制定规则的权利，当我们分开之后，我们就不再具有力量！」
　　「他们想不到这点，或者说他们不愿意相信这一点。」
　　他不想在这方面多聊，帕斯雷托家族的情况不容乐观，基恩家族也遇到了麻烦，他们和熊帮的摩擦正在不断升级。
　　格雷格想要往帝国区发展，本质上也是为了避开熊帮和基恩家族之间的战争。
　　蒂塔家族现在正在联系一些人，试图改变局面，但看起来一点用也没有。
　　一张由市长铺开的大网终于开始慢慢收网了，他这些年里并不是什麽都没有做，他已经做了很多的工作，只是一直在等一个机会，一个能撕破本地人厚厚防线的机会！
　　现在，他等到了，他这些年里的手段，也开始展现出威力来。
　　从酒吧出来之后蓝斯就回了帝国区，那八名「枪手」也顺利的被逮捕。
　　他们果断的签署了认罪书，主动承认了所有的罪名，罗本律师从警察局回来的时候告诉了蓝斯，这八个人面临四十二项指控，其中包括了在晚上十点后产生噪音等。
　　法庭那边他也搞定了法官，因为他们已经认罪，所以基本上会当庭宣判，然后迅速送去监狱，开始服刑。
　　至于他们能在监狱里坚持多久，那其实已经不太重要了。
　　他们的任务，到他们抵达监狱那一刻，就已经完成了。
　　虽然卡雷斯已经死了，但蓝斯对这个格雷格帮的复仇，却还没有结束！
　　他们说他是「Boss杀手」，是「帮派毁灭者」，那麽现在，他就毁灭给这些人看看！
　　(本章完)

第295章 清场6664
　　第295章 清场[666+4]
　　公用电话亭中，一个穿着普通甚至有些破旧的中年人正捧着漆黑的听筒，注意力却停留在电话亭外的人身上。
　　一个年轻人，周围的人都叫他莫里斯。
　　莫里斯的父亲是帝国区知名的赌鬼，也喜欢喝酒，莫里斯从小就在赌场和酒吧之间长大的。
　　他总是帮他父亲或者其他人跑腿，来赚取一些零花钱。
　　其实从这方面看来，他应该是埃尼奥这群人中童年过的最舒服的！
　　街上的人都认识他，他也能从每次跑腿中，获得一分钱两分钱的跑腿费。
　　电话亭中的身上散发着酒精味道的家伙，是他父亲的朋友，两个人一起烂赌烂醉，关系一直不错。
　　自然，他和莫里斯的关系也不错。
　　他正在想着最近一些传闻和变化时，电话突然接通了，「喂，麦可？」
　　「法克，是我，我现在在凤凰路这边，这边有什麽能喝酒的地方吗？」
　　「臭狗屎的市中心，想喝点酒一点也不方便，这就是你说的好地方？」
　　「……我不知道，这里真是太糟糕了，没有赌场，没有酒吧，你怎麽能够在这边生存下去的？」
　　「是吗，他们不会打我吧，市中心的人很傲慢，就算是行人都是这样……行，我请客，你快点！」
　　他挂了电话，从公用电话亭中出来，有些讨好的看着莫里斯，「我的朋友住在这边，关系和我不错，他会带我们去附近的酒吧，但……」
　　他有点不好意思的挠了挠头，「我答应请客了。」
　　很显然他是没有这笔钱的，市中心的酒吧酒水价格不便宜，在帝国区需要三十分的啤酒，在这里大概需要五十分左右。
　　像是那些稍微好一点的威士忌，一盎司的价格都在一块钱以上。
　　酒的价格还在快速的增长，在帝国区，蓝斯照顾他们，酒水的价格不高，所以他们还还得起。
　　如果生活在其他地方，根本没有能力天天喝酒，甚至是三五天也只能喝一次。
　　加上莫里斯现在的身份地位已经和过去不一样了，所以当莫里斯需要他帮忙找到这边的酒吧时，他一下子就答应了。
　　没多久，一个骂骂咧咧的中年人从远处走来，他和莫里斯父亲的朋友拥抱了一下，然后又瞥了一眼莫里斯。
　　他父亲的朋友解释道，「这是我朋友的儿子，今天他请客！」
　　听说有人请客，来人的表情也变得缓和了不少，他和莫里斯握了握手，语气里略带着一丝轻视，「市中心的消费不低，你确定你能来？」
　　莫里斯掏出了一沓钱，至少有三四十，那人吹了一声口哨，「跟我来。」
　　三人穿过了两条大街，来到了一个不起眼的独栋小楼外。
　　整个房子在夜里没有一丁点的光亮，也没有什麽噪杂的声音，只是隐约的能闻到一些酒精挥发的味道，但不浓烈，很容易被忽略。
　　那人用力拍打了几下侧边的小门，随着「咔嚓」一声，观察口被打开了，露出一双警惕的眼睛。
　　「法克，是我，这是我的朋友和他的侄子，快他妈开门，我要忍不住了！」
　　莫里斯笑了起来，这是一个老酒鬼！
　　来人上下打量了一下他身边的两个陌生人，看着他们不太像危险品调查局特工的样子，随后就打开了门。
　　他还警告了一下，「喝酒可以，但别耍酒疯，别闹事，否则我们会把你们踢出去！」
　　说完他才让开路，让三人走了进去。
　　酒吧面积不小，有上下两层，加起来大约四百平方左右，这里已经有了不少人，各色的人都有，还有一些女孩。
　　单身女孩已经成为了现在酒吧的标准配置，她们存在的价值就是吸引那些单身的酒鬼更多的消费。
　　三人买了一些酒，两个中年男人就开始互相吹起来，他们从最近金港城的局势开始聊，聊到了总统签署的一系列新文件，聊到了国防部少有的额外徵兵计划，也聊到了国际形势。
　　听他们聊天，好像他们是两个国家的首脑那样，正在讨论什麽国家大事，无论是总统还是国会，在他们眼里都狗屁不是！
　　喝了几杯酒后他们已经开始抨击时政，也许是说的稍稍过了线，酒保走到他们的面前，敲了敲吧台的台面，「你们喝多了！」
　　他善意的提醒了一句，「我免费送你们两杯冰水，冷静冷静，或者出去吹吹风……」
　　听着他们那些大不敬的言论，虽然这里不一定有警察，但酒保还是有些头疼。
　　这些不如意的中年人，总是在喝多了之后聊这些，就好像他们真的有能够管理国家的能力——
　　如果他们真的有，也不会穷的来酒吧喝酒都要计算着来。
　　接近一个小时后，两个人终于喝满意了，这是他们今年喝的最舒服的一次！
　　两人互相搂着肩膀离开了酒吧，莫里斯就跟在他们的身后，看着他们一起在马路中间撒尿，以及被车灯照着后欢笑着的奔跑。
　　他自己走到电话亭中，「我在四号大街和凤凰路的交口处，这里有一个……」，他看了看四周，「有一个粉色口活GG牌。」
　　在电话亭上方不远处，有一个粉色的霓虹灯嘴巴，里面的落选霓虹灯舌头正在不断的旋转，就像是一个漩涡，一个吸盘！
　　这种就是最赤果果的口活店，进去之后就是一排长长的沙发，有些人可能在排队。
　　等到了你的时候，你会被他们领去一个单独的房间里，光线很暗，然后来个看不太清面容的女孩，直奔主题。
　　市中心的口活价格不便宜，至少六块钱起步，甚至是八块钱。
　　有些人情愿多走几步或者乘车去港区找一两块钱的，也不愿意花费这麽多享受同样的服务。
　　这些服务在联邦目前来说是合法的，这不是性，自然也构不成xing交易，只要不是xing交易，那就不违法！
　　听筒中传出了海拉姆的笑声，「你可以抽空去享受一下，我们很快就到。」
　　莫里斯笑骂了他两句后挂了电话，然后找了一个能坐的地方坐下来，点了一支烟。
　　十几分钟后，五辆车停在了路边。
　　海拉姆甩着头发从车里下来，他一眼就看到了莫里斯，「你这麽快就好了？」
　　莫里斯走过去拥抱了他一下，然后看向其他人，「跟我来……」
　　一行人重新来到了那个独栋的小楼旁，莫里斯拍了拍房门，守门人再次露出了双眼。
　　他瞥了一眼莫里斯，「你刚刚才来过。」
　　莫里斯没有否认，「我想买一瓶带回去喝。」
　　守门人观察了一下他，又向周围看了看，没有看到其他人，说了一句「等着」，就关上了观察口。
　　紧接着就是门栓被打开的声音，为了防止危险品管理局的人能轻松的冲进来，这道门有很多道门栓。
　　大概十来秒后，门开了，守门人刚把门推开，就缓缓的举起了双手。
　　他的眼神恐惧，也充满了愤怒，他看着莫里斯，就像是在说「你他妈出卖我们」一样。
　　莫里斯对着他的腰腹部来了一拳，「我他妈不喜欢你的眼神，杂种！」
　　说着推着他进了房间，然后锁上了房门。
　　酒吧里特有的复杂味道，伴随着一些音乐，海拉姆微微眯着眼睛，他似乎格外的喜欢并陶醉于这种环境。
　　他点了一支烟，美滋滋的吸了一口气，斜着掉在嘴里，半眯着香菸那边的眼睛，以免被烟熏着。
　　随后双手举着冲锋枪大步的走进了酒吧正中间，直接扣动了扳机！
　　「清场！」
　　顾客们尖叫着趴在了地上，只有那些酒吧的保安，工作人员还在站着，他们似乎没有搞清楚到底发生了什麽。
　　海拉姆甩了一下头发，直接对准了离他最近的那个人，扳机压死，一边走一边射。
　　当他靠近这个人时，子弹已经全射完了！
　　而他面前这个人，也被打成了筛子！
　　一时间整个酒吧里都是枪声，惨叫声，以及尖叫声！
　　这是格雷格家族最大的酒吧，楼上三名高级干部正在讨论着卡雷斯死去之后的事情，他们现在意见没有达成统一。
　　有一个人建议去给卡雷斯复仇，去袭击蓝斯家族的人。
　　有一个人则认为卡雷斯已经死了，所谓的格雷格家族已经灭，他们没有必要为已经灭亡的格雷格家族去牺牲自己。
　　这些在联邦逐渐扎根的赛格昂人，其实和那些苏木里籍联邦人没有什麽区别，他们对「联邦人」的自我认知，已经开始凌驾于他们对人种和血脉的认可之上！
　　还有一个，则什麽都说好，但什麽又都说不好。
　　三个人正在考虑着以后要如何时，楼下突然爆发出激烈的枪声，三人一愣，脸色连变，但随后立刻去拿了武器，就朝着楼下望去。
　　楼下的交火基本上已经快结束了，这种有准备打没准备的，反抗无济于事！
　　就在其中两个高级干部还在发愣时，那个一直主张和蓝斯他们拼了的高级干部，也不管那些人认识不认识了，直接朝着一个人开了一枪。
　　突兀的枪声，让所有人都心中暗骂，立刻躲了起来，紧接着二楼的楼梯就被集火。
　　最先开枪的家伙一瞬间就混着楼梯滚了下去，另外两个家伙只能往回跑……
　　(本章完)

九月总结
　　九月总结
　　九月份的打赏是1680.59，上个月存了56.7，打赏加更5章，剩下72.29存入下个月。
　　九月份上了一个导读，效果还行，也终于过了精品线。
　　这段时间写作写的太快了，遇到一点小问题，其实每次更新都能遇到，就是爆更后语气抓不住重点，思考时间不多。
　　我绝对不是为了少更新找理由，我觉得这是我的一个弱点所在，以后应该做好更好的剧情规划。
　　在八月总结中没有什麽太多的问题，都是围绕一些我个人的，比如说抑郁症之类的。
　　我最近总结了一下，抑郁症的病发其实是有一条线的，最先出现的是焦虑症，你会对所有事情都感觉到不安，哪怕只是你的家人离开你的视线，从庞杂的外界信息中捕捉到的一些东西，都会让你不安。
　　比如说我孩子出去玩，我就会担心他会不会被车碰了，会不会和其他同龄人打架，会不会摔跤，会不会弄伤自己。
　　比如说我爱人在厨房做饭，我就担心她会不会切到自己的手，每次磨刀的时候我都尽量不磨的太锋利，这样就算切到了也不会太深，毕竟刀子钝。
　　我还会担心自己，身体的健康，收入情况，各种情况，担心家人的身体情况，担心爷爷奶奶的年纪和他们正面临的问题。
　　焦虑，很可怕。
　　焦虑带来了严重的躯体化症状，简单一点来说，就是你没病，但你觉得自己有病，因为你会感觉到自己浑身不舒服。
　　最常见的，就是背疼，嗓子有异物感觉，胸闷，心悸，呼吸不畅，身体疼痛。
　　去医院检查，全是好的，但是这些疼痛和折磨一直困扰着我，就会让我更加的焦虑。
　　我是不是病了？
　　也在焦虑和躯体化不断加重的过程中，开始产生抑郁。
　　因为每时每刻，我都处在一种重病状态，哪怕看上去我是正常的，但实际上我需要忍受强烈的背痛，胸闷，身上各种地方出现的刺痛。
　　这种痛苦很让人感觉到绝望，我以前觉得病痛怎麽能折磨到人想去死？
　　但我现在理解了，因为有时候真的扛不住。
　　我尽量不使用药物，因为药物的副作用很大，影响我写书。
　　有些人说了，你应该注意健康，而不是为了写书忽视这些问题。
　　但生活总要坚持下去，我正处于一个很尴尬的时间段上，父母正在丧失劳动力，下面还有小的要养活，中间还有我们自己。
　　停下来很容易，但生活不会停下来，帐单不会停下来，所以只能继续。
　　不过好在我也有一些方法能够减轻躯体化症状和抑郁，打牌，一定程度的社交，以及玩游戏。
　　当我沉浸在这些活动中时，我就感受不到躯体化带来的痛苦，抑郁也会消失，焦虑也没有了！
　　但我不可能天天找人打牌，也不可能天天拽着别人社交，大家都有自己的生活和工作。
　　所以，玩游戏，成为了我排解这些问题的唯一方法。
　　当然我不是找藉口，我是真心的建议大家要保持心理健康，因为这确实很痛苦。
　　==
　　说说一个读者反映比较多的问题。
　　警察的力量是不是太弱了，以及为什麽联邦各级政府，都和黑帮有牵连。
　　很多人认为我对这个时代的描写不太真实，其实我可以举出很多例子，但有些例子你们未必知道出处，所以我想来想去，想到了一个前几年甚至现在都很有名的人，阿尔·卡彭。
　　在阿尔卡彭最巅峰的时期，市长的竞选都需要先徵询他的意见，只有他认为你们可以选市长时，选举才能正常进行。
　　警察们为他工作，如果有人举报他，警察们会把举报人的信息告诉他。
　　在短短几年时间里，他通过犯罪手段敛财，可以统计到的，大约有六千到八千万。
　　这还不包括统计不到的，利益输送的。
　　有时候我在和人讨论那段历史时，会碰到一些人，觉得阿尔卡彭就是黑帮的巅峰。
　　但实际上，他可能只有六十分的水准，以一百分来计算。
　　因为在这背后，是一些家族以每年几亿十几亿，甚至是每年四十几亿的犯罪收入不断刷新纪录！
　　他们控制着整个地下世界，并且不断向地上世界辐射，有相当多的文献介绍这些。
　　所以并不是我写的很夸张，而是这个世界，就是这麽的魔幻！
　　某某五大家族，联邦五大家族，他们直到现在还活跃着。
　　想一想，为什麽他们还能活跃着？
　　想一想前段时间那麽多人没事，偏偏几个人溺水
　　其实他们一直都在，并且依旧有很多人依旧需要他们！
　　当然，就故事里的内容来说，他们还未到最巅峰时期，不过也会经历低谷。
　　故事发生在1023-1024年，它还在不断的发展，这本故事还有很漫长的路，所有人都会经历很多，并迎来最终的结局。
　　其实我都不知道结局是什麽，蓝斯和杜林和林奇一样，通过脑电波上身，他们是借用我的身体，来书写他们的故事。
　　=
　　还有一个问题是物价问题，其实在资本主义阵营中，物价和神秘学挂钩。
　　在人均收入只有几块钱的时候，他们就有亿万富豪。
　　在人均收入只有十几块钱的时候，每年赚几百几千万对一些人来说就和玩一样。
　　书中我们要正确看待物价的对比，是穷人的收入和生活开销，而不是富人的。
　　就像现在，普通人一个月四五千，但有钱人一辆车几千万。
　　书中十五分可以买一磅面包，一家三口一天只需要一磅面包加上一些其他的食物，成本价大约在五十分到六十分。
　　吃的好一点，一块钱，但不会有人天天吃一块钱的伙食，只是偶尔改善。
　　五分钱甚至是两分钱的香菸，在涨价之前十五分一大杯的啤酒……
　　当然我会尽量去控制不让它显得的离谱。
　　=
　　基本就是这样了。
　　有问题留言，或者直接q我，我会在下个月月度总结统一回复。
　　就这样
　　(本章完)

第296章 消亡和礼物
　　第296章 消亡和礼物
　　人在极度恐惧状态下，能够听见自己的心跳声。
　　强有力的心跳声。
　　它正在给它的主人鼓劲，告诉他，他可以！
　　强大的泵血能力带来了更多的氧气，让力量变得更大，耐久性更好，爆发力也能变得更强，而这一切，都是为了战胜恐惧，克服恐惧！
　　在很多很多年前，世界还处于蛮荒原始状态下，这的确有用。
　　在肾上腺素急剧分泌的「超频」状态下，人们能跑得更快，力气更大，他们可以追上猎物杀死猎物，或者逃脱掠食者的捕捉。
　　但现在，是他妈的现代社会，热武器的出现彻底的打破了食物链存在的意义，手持热武器的人类站在了食物链的顶端。
　　不管是狮子，狼群，还是更大的动物，在持有武器的人类面前，众生平等。
　　虽然人类不再需要这样的状态来应对大自然中的危机，但是当人遇到了危险和巨大的恐惧时，依旧会产生这种现象。
　　它就像是反过来的皮包，当人类开始直立行走时就用不太上这个玩意，但它却还依旧存在，有时候还会因为个人的差异化，造成一点麻烦。
　　就像此时，躲藏在一个桌子后拿着枪的格雷格家族高级干部，他一边听着自己的心跳声，感受着胸口藏了一只狮子，一边祈祷不要被人发现。
　　不过他明显会失望，今天这些袭击者的时间更充足，他们搜索得更仔细。
　　他能听到外面的脚步声，也能听到房子的门被推开的声音，骤然间亮起的灯光让他必须做出选择了。
　　反击，然后被打成筛子。
　　投降，有可能活下去。
　　生物的本能就是为了活得更久，他举起了双手，慢慢的站了起来。
　　也许是他的身体对他投降的行为感觉到了失望，那能够震动他胸腔的心跳，突然间就衰弱了下去，他也听不见自己的心跳声了。
　　他被带到了下面，他尽可能的让自己表现得不那麽的不堪，但对死亡的畏惧还是让他的眼睛里透着一种恐惧。
　　他被推了一下，推到了几名应该是蓝斯家族高级干部的面前，但他还没有来得及说话，他们那些人也没有说话，他就突然感觉到，有人用什麽东西，狠狠的打在了他的腿弯处。
　　他的双腿向前不受控制的弯曲，没有调整好的重心让他一下子失去了平衡，扑通一声跪在了地上。
　　膝盖和坚硬的地面碰撞让他感觉到钻心的疼，他咬着牙，低着头，一声不吭。
　　酒吧里很压抑，那些客人暂时都还没有被放走，他们都被要求缩在角落里。
　　楼上又响起了短暂的枪声，一个他同伴的尸体被人从上面丢了下来，轰的一声重重摔在地上。
　　他正在看着自己，脑门上有一个枪眼，极少量半透明的血液从他的伤口里溢出来，但只是一点。
　　反倒是他的头发，已经湿了。
　　他就那麽瞪大了眼睛看着自己，这让他再次感觉到了恐惧，但因为他懦弱的行为，他的心跳没有重新变得强有力。
　　同时，他也感觉到了一阵侥幸，因为如果他刚才也反抗，现在他应该也是这样被人从上面丢下来。
　　没多久，另外一名然后是一个受伤的同伴。
　　那人看着他，他可能也感受到了对方的目光，两人对视了片刻，又各自挪开了目光。
　　莫里斯走到他们面前，问道，「我们只需要一个活着的人，但这里有两个！」
　　另外一个人还没有反应过来的时候，他就猛的扬起头，「我愿意配合你们！」
　　他的同伴用难以置信的眼神看着他，然后在他的视线中，他的同伴被一脚踹翻在地上，一只脚踩住了他的脑袋，紧接着一声枪响！
　　地上那人的眼神逐渐的涣散，鲜血在他的头下快速的晕开。
　　直到死，那双眼睛都在盯着自己……，他哆嗦着转过头不敢再看，心跳声再次在耳边响起，明明他现在的身体充满了力量，但偏偏他却什麽都不做，也做不到。
　　莫里斯看向了他，「你一定知道，格雷格家族还有几处据点。」
　　他抬头看着莫里斯，语气里有些无法描述的绝望，「为什麽？」
　　海拉姆走过来一脚踹在他的肩膀上，「因为你们惹错了人！」
　　很快一辆卡车停在了酒吧外，尸体被快速的送上了卡车，酒吧里的现金和一部分高档酒都被他们带走。
　　当酒吧中的客人们已经确认那些暴徒已经离开之后，有些人拔腿就往外跑，但也有人却往楼上，往仓库里钻。
　　一瞬间那些人都突然醒悟过来，开始加入到哄抢的队伍中。
　　整个现场被破坏殆尽，同时这些人也没有想着要报警，他们也从中获得了或多或少的好处，报警不仅会给自己带来麻烦，同时还会收走他们拿走的酒水，甚至是其他什麽东西。
　　一晚上，三处酒吧和一处宿舍被连根拔起，格雷格家族正式成为了过去式……
　　当太阳升起时，一切仿佛和昨天并没有什麽区别，但又像是有了一些区别！
　　蓝斯来到事务所后，乔纳森（百汇银行副行长）给他打了一个电话，乔纳森的声音里透着一股高兴的情绪，「最近有空没？」
　　「我们可以一起去打高尔夫球，晚上还可以一起共进晚餐，我知道有个俱乐部，特别的过瘾！」
　　他发出了那种男人们才懂的笑声，「还有行长，就我们三个，我保证你会有一个难忘的夜晚！」
　　蓝斯一听就知道发生了什麽，「你们把钱拿到手了？」
　　利吉集团一直在起诉他，起诉他勾结评估员签订了一份出卖公司利益的合同，这种案子其实很难打赢，对利吉集团来说。
　　联邦的司法逻辑也是谁主张谁举证，利吉集团通过和评估员私底下达成协议，让他咬定和蓝斯之间有勾结。
　　但他们提供的证据并不完整，在律师的帮助下蓝斯拿出了很多和他们提供的证据对立的补充证据，法庭就一直没有采纳他们的说法。
　　他们一直要求不断补充证据，想要把官司一直拖下去。
　　在联邦打官司的主要成本来自于雇佣律师的费用，如果是个普通人说不定拖着拖着就低头了。
　　大多数普通农户和小企业是经不起这麽折腾的，这也是他们最惯用的手段，以本伤人。
　　等蓝斯妥协之后，他们就会提出比如说补偿他一两万块钱之类的，这个案子就算结束了。
　　他们赖掉了合同，多赚了几百万的利润，至于其他的他们不在意。
　　但他们没想到的是蓝斯并不怕官司拖下去，他全权委托给罗本律师推荐的那个律师后，就不再过问这个案子。
　　一直拖了两个月的时间，直到快到期时，银行方面要求他们履行合同，他们才突然发现，现在这份合同的权利人从蓝斯变成了百汇银行。
　　尽管利吉集团有着雄厚的背景和雄厚的资金财力，但比起百汇银行，他们还是差了不少。
　　眼看着没有便宜占，利吉集团也很快就兑现了合约。
　　百汇银行不想要那麽多葡萄，他们直接通过市场折现，一百多万的利润让乔纳森和银行行长出尽了风头！
　　这次他们赚了一笔大的，乔纳森在百汇银行总行的季度会议上露了脸，连带着行长也被提了几句。
　　两个人不仅能在业绩上超额完成，同时还获得了不少的奖励。
　　其实奖励对他们来说并不太重要，重要的是在董事会上，人们开始熟悉他们的名字，不再是「某某地区的行长副行长」之类的。
　　于情于理，行长和乔纳森都觉得应该和蓝斯加深一些联系，毕竟这的确是一个人情，还是一个大人情。
　　如果再来几个类似的情况，行长肯定是要提拔的，而乔纳森有可能会担任金港城百汇银行行长一职！
　　他现在对蓝斯充满了热情！
　　「他们本来不想给，但董事给他们总裁打了一个电话，然后钱就转了过来。」
　　「因为这个案子，我和行长在董事局会议上被点名表扬了，这都多亏了你，蓝斯。」
　　「我想要做点什麽来表达我的感谢，如果没有你，我不可能走到今天这一步，而且行长也很想和你成为朋友！」
　　他们不怕蓝斯这种黑帮成员，反而会比较感兴趣，因为黑帮有大量的资金需要处理，而他们恰好在这方面有一定的先天特长。
　　除了这个原因外，行长也希望能够认识一下风头正劲的蓝斯家族和蓝斯，说不定什麽时候他就能够请求蓝斯帮他解决一些麻烦。
　　像他们这样的上流社会人物，总会有些事情不方便自己办，但又必须有人去办。
　　那麽认识几个能力突出，能为他们解决所有困扰的人物，就很有必要了！
　　对于乔纳森的邀请蓝斯考虑了一会后决定赴约，但不是现在，现在的情况还没有稳定下来，他不太方便长期出现在暴露的场合中。
　　「你如果看新闻就会知道最近的情况有点不一样，等事态稳定下来之后，我们再聚一聚，你看怎麽样？」
　　乔纳森作为上流社会的一员他肯定知道发生了什麽，沉吟了片刻后同意了蓝斯的想法，「没问题，不过我要送你一个礼物，希望你不要拒绝，也希望你能喜欢。」
　　蓝斯有些好奇，「是什麽？」
　　「你很快就知道了……」
　　乔纳森办事的风格是那种雷厉风行的，他让蓝斯等半个小时，半个小时后，一辆崭新的豪车停在了事务所的门口。
　　那些小伙子们看到这辆车时眼珠子都在放光！
　　对他们来说，车和武器，是他们的热爱，女人都要稍微往后挪一挪。
　　送车来的是乔纳森的秘书，一个三十来岁的青年人，满脸都是讨好的笑容，他把相关的文件和钥匙，都交给了蓝斯。
　　「这辆车是通过拍卖拿到手的，副行长记得您还缺一辆好车，所以他把这辆车送给了您！」
　　「手续方面已经全部办妥了，这是钥匙，祝您用车愉快……」
　　秘书很快带着两瓶好酒离开了，这是蓝斯的回礼，他随手翻了翻那些文件。
　　这辆豪车是一名濒临破产的富豪订的车，车子还没有到他手里，他就破产了。
　　于是这辆车就上了拍卖，银行举行了一场拍卖会，最终它被乔纳森以一千块的价格拍了下来。
　　诸如此类超级便宜的东西在拍卖会上还有很多，像是几百块钱的房子，几千块的游艇。
　　他们有很多种办法让这些东西以极低的价格留在银行内部，成为一种福利。
　　如果是不规定需要有多少人参加的拍卖会，那麽所有参拍的都是他们内部的人，并且在拍卖开始前就把东西分完了。
　　每一件商品都只会有一个人举牌，谁拍什麽，早就定好了。
　　如果是规定了需要有多少人参加的社会公开拍卖会，那麽他们就可以规定一个起拍价，以及每次加价的价格。
　　比如说起拍价是价格的百分之五，但是每次加价必须溢出拍卖物的价格。
　　一万块钱的东西五百块起拍，第一个举牌的人五百块，第二个举牌的人一万零五百块。
　　至于谁先举牌？
　　反正现场肯定很多人一起举牌，谁先谁后都是拍卖师说了算。
　　毫无疑问，拍卖师也是银行的人。
　　除了这些还有其他的方法，比如说故意拍下来但不付款流拍几次造成卖不掉的假象，银行把这件商品从拍卖名录中剔除。
　　重新估价后以低到令人发指的价格，直接内部消化掉。
　　有时候银行吃起人来，比那些资本家更没有吃相！
　　不过大多数时候，他们还是会遮掩一下的。
　　乔纳森的秘书一走，一帮子人就涌了进来，看着他们垂涎的模样，蓝斯就知道他们的目的。
　　他随手把车钥匙丢了过去，一群年轻人顿时哄抢起来，最终钥匙落入了伊森的手里，整个人笑得合不拢嘴，就像是个二十岁的傻子……
　　等人走得差不多之后，埃尔文和莫里斯留了下来。
　　蓝斯看着他们能感觉到他们应该有话要说，简单的示意他们坐下后，埃尔文就开口了。
　　「狼帮的爪子正在往我们这边试探，在九号街和快速路那边，他们已经搞了一个酒吧，这两天就要开业。」
　　「如果我们不作出应对，可能会让人小瞧我们。」
　　蓝斯微微摇头，「不会有人小瞧我们。」，他思考了一下，「狼帮的首领叫什麽名字来着？」
　　「沃尔夫，还有一个真名不清楚，他们称呼他为『教授』。」
　　蓝斯丢了两支烟给他们，「能弄清楚他们在哪吗？」
　　莫里斯没有给蓝斯一个肯定的答覆，「不太清楚，但可以试一试。」
　　「他们很小心，我已经安排了人去，但没有什麽结果。」
　　菲德斯的帮派之间的战斗也很激烈，能在激烈的帮派叠代中生存下来，就说明他们并不简单。
　　沃尔夫和教授几乎从来都不公开露面，每次出入都是一大帮人，和蓝斯现在的情况一样。
　　想要抓他们落单的时候几乎不太可能！
　　除非有人出卖他们，但现在狼帮基本上全都是菲德斯来的人，想要安插人进去不太可能，几乎可以说就是做不到！
　　蓝斯也没有强求，「能找到就找，找不到就算了。」
　　「他们的新酒吧什麽时候开业？」
　　埃尔文看了一眼桌子上的日历，「还有两天时间。」
　　「那就做好准备，等他们开业的时候，去送一份大礼！」
　　结束了这个话题后蓝斯又问起了另外一个他很关心的事情，「那个巴兹尔投资银行调查得怎麽样了？」
　　这个巴兹尔投资银行，就是芭芭拉任职的金融公司，他们提供了每个月高达百分之十五回报率的金融产品，也吸引了不少人。
　　要说这个世界上没有离谱的金融交易，显然是错误的，所有能酿酒的农作物都会在接下来一段时间里不断涨价。
　　葡萄已经接近四百块钱一吨了，但就是在半年前，它从农户的手中卖出去时，才只要七十几块钱一吨。
　　这麽算来，平均每个月以百分之好几十的速度增长，比这个投资银行承诺的回报率更夸张！
　　或许就是因为存在，且还有不少这种情况，才会让人们认为这不是骗局。
　　这个事情蓝斯交给埃尔文去盯着的，他挠了挠头，「我只能让人盯着他们的行踪，但不知道该怎麽切入进去，我们对这些都不太了解！」
　　蓝斯这才想起来，在他面前的这些人并不是大学的高材生，他们只是为了躲避战乱或者被向往联邦生活的父母，从家乡带来这里的帝国人。
　　他们没有受过完整的教育，自然不知道该怎麽做这件事，蓝斯微微思索了片刻，「这件事我来盯着，你安排的人不要动。」
　　他又思考了一会，「下午我们就去和他们聊聊，看看他们现在的规模有多大。」
　　这句话让两人都变得有些兴奋起来，「我们能从这些人身上弄到多少钱？」
　　蓝斯也充满了期待，「我不清楚，可能几百万，甚至是上千万。」
　　两人都倒吸了一口凉气，对视时眼睛里充满了震惊！
　　「搞金融真的这麽赚钱？」，埃尔文甚至一时间觉得自己是不是也要和肖恩学，重新学习文化知识去上大学！
　　就算是他妈犯罪，来钱也没有这个快呀！
　　蓝斯笑着解释了一句，「金融来钱虽然很快，但很少有这麽快的。」
　　「他们能有这样的速度，是因为他们在诈骗！」
　　(本章完)

第297章 巴尔兹投资银行
　　第297章 巴尔兹投资银行
　　下午，市中心，巴尔兹投资银行，在最热闹繁华的街上，巨大的贴金招牌在阳光的照射下散发着金光！
　　巴尔兹投资银行从它来到这里之后，就为《今日金港》制造了不少新闻。
　　他们一开始说自己的招牌是金子的，然后有人半夜来偷门头的招牌，结果被掉落的招牌砸伤。
　　他的一条腿断了，不过他忍着骨折的疼痛，和三个同伴把最大的「B」这个这个字母推上了皮卡，然后运走了。
　　第二天巴尔兹投资银行的人发现少了一个字母，就报了警。
　　结果这边报警没有多久，三个窃贼也报了警，因为他们发现这个字母根本不是他妈的金子的！
　　那就是一个钢的，外面只是贴了一层金箔而已！
　　回收站给的价格还不够他们看骨折的，于是三个笨贼不仅报了警，还找了媒体曝光巴尔兹投资银行欺骗民众，并要对他们提起诉讼。
　　特别是那个被砸断腿的笨贼，他不仅要求巴尔兹投资银行赔付他全部的医药费，还要求额外赔偿至少五万块钱的各种损失费用。
　　最终这些三个蠢货都被送了进去，不过也因此人们知道，安歇看起来和真金一样的招牌，实际上只是贴了金箔的钢铁，并不值钱。
　　他们对面街道上的商户也不止一次投诉过他们，还发生过纠纷。
　　他们用了大量的玻璃外墙，加上「金字招牌」，虽然楼房不太高，但整体却闪闪发光！
　　当太阳光强烈的时候，别说对面那些门店的商户了，就算是行人都会被各种光的反射刺得睁不开眼。
　　有不少汽车在这里还发生过车祸，司机都说突然行驶到某个地段时，刺眼的光让他们睁不开眼，他们下意识的就打了方向，撞向了路边。
　　各种诉讼和麻烦很快就让巴尔兹投资银行在金港城出了名，不是他们的金融商品有多麽的吃香，而是他们惹了很多麻烦。
　　但也因此很多人开始关注起这家投资银行。
　　时至今日，它的外墙已经改了不少，不再造成光污染，金字招牌也被改成了凹凸不平那种仿石质质地的，同样不再反射着金光。
　　让它起来有一些神秘，又有一些尊贵的气质。
　　门口并不大的停车场上停着的最少都是一万块钱以上的豪车，来往的先生们即使在二十七八度的天气依旧穿了全套的正装，还打了领带！
　　当蓝斯乘车在门口下车后，很快就有人迎了上来，「先生，欢迎来到巴尔兹投资银行，请问您是来做什麽业务的？」
　　蓝斯朝着里面看了看，「我听说你们这里的金融商品很棒？」
　　男人顿时露出了惊喜的表情，很快就收敛起来，他不想吓走了到手的客户！
　　他一边领着蓝斯往里面走，一边说道，「您对我们巴尔兹投资银行有所了解吗？」
　　蓝斯摇了摇头，「并不太清楚。」
　　经理人开始为他介绍巴尔兹投资银行的来历，「巴尔兹伯爵是嘉尔贵族，他受嘉尔皇帝的册封与命令，曾经为皇室秘密管理皇室财富。」
　　「他有着常人难以理解和相信的投资能力，在很短的时间里让嘉尔帝国成为了世界上军事实力首屈一指的强大国家！」
　　蓝斯忍不住问道，「为什麽我没有听说过这件事？」
　　经理连忙解释道，「我说了，这是秘密管理，皇室不希望别人知道这件事……」
　　所以你们现在就这么正大光明的说出来？
　　毫无疑问，全是漏洞的谎言，但不得不承认，乍一听的确很唬人，而且在这个信息交流落后的时代，没有人能真的去求证这件事的真伪。
　　并且他们用了「秘密」这个词，即便真的有人坐船去了嘉尔，并且能够找到当地的贵族询问，哪怕问不出来，他们也能说这本身就是一个秘密！
　　蓝斯没有戳穿他，继续和他往里面走，大厅中很多类似的情况，那些年轻人都围绕在一个或者几个人身边，介绍巴尔兹投资银行。
　　「巴尔兹伯爵退休之后把自己赚钱的秘诀传给了小巴尔兹伯爵，现在的巴尔兹伯爵继承了老巴尔兹伯爵的一切，并且更加的出色！」
　　他说着两人已经来到了前柜台，他取了一份资料，「我们到那边坐一会？」
　　他已经评估过，蓝斯是乘私家车来的，他有自己的司机，这说明他支付得起买金融产品的费用。
　　这是一个潜在的，优质的客户！
　　他已经见到了很多同事实现了联邦梦，就在这小小的大厅中，他也成交了好几单，但离联邦梦还有些距离。
　　他尽可能的促成每一单，每天朝着梦想多走一步，离终点就近一步。
　　两人来到了一个没有人落座的小沙发组旁边，这里都是这样的小沙发组，四个或者五个单独沙发围着一个小茶几。
　　随后就有工作人员送来了咖啡和糕点，那个经理简单的自我介绍了一下，「我叫沃利，客户经理，下一次您来的时候，可以直接找我。」
　　他翻开了材料，上面的文字描述不多，大多都是大幅的相片，「这是我们巴尔兹投资银行在全球的产业，遍布八十七个国家，一共超过三千个大型投资项目，一万个中小型投资项目。」
　　「甚至我们控制着一些小国家的经济命脉，很多人把我们称作为实力雄厚的『金元帝国』！」
　　他说出这些话的时候蓝斯能够明显的感觉到，沃利自己是相信他所说的这一切的。
　　随后他开始为蓝斯展示这些投资项目，什麽皇家农场，什麽王室牧场，什麽国际知名企业股份……
　　这些产业大多数都不在联邦本土，少量和联邦有关系的产业，也不在利卡莱州。
　　这让他们想要求证也没有什麽好的求证办法，甚至蓝斯认为其中很多产业都是虚构的。
　　在介绍了一大堆谁都不知道是不是真实存在的投资项目后，沃利开始谈起加入的事情，「……怀特先生（蓝斯用的姓氏），巴尔兹伯爵认为这几年是一个非常关键的时刻。」
　　「全球金融经济正面临一次巨大的飞跃，如果你仔细观察人类社会的金融经济发展，就会发现每隔一段时间，它都会迎来一次巨大的涨幅。」
　　「科技的突破，技术的交流，这些都是推动的核心因素！」
　　「但是，我们谁都不知道到底投资什麽能真正的赚到钱，这里面有很大的风险！」
　　「巴尔兹伯爵曾经遭遇过危险，一对联邦夫妇帮助了他，所以他为了回报联邦人的善心和爱心，才有了巴尔兹投资银行。」
　　「我们会帮您管理财富，并且帮助您实现财富的增长，我们在全球有众多优质的投资项目，每个月都会给您带来巨额的回报。」
　　「如果你感兴趣的话，我可以为您介绍一下……」
　　得到了蓝斯的准许后，他开始费力的介绍这些。
　　从一千块钱起投的金融商品项目，到二十万起投的项目，不同的金融项目的回报率也都有所不同。
　　最低档的回报率只有百分之七，但即便如此它带来的收益，也已经有些离谱了——
　　按照目前的利率完全可以从银行做长期低息贷款，然后把钱用来投资这些金融商品，也能有稳定的利润。
　　只要超过两万块，基本上每个月就能有百分之十五的回报率，如果能超过二十万，就是每个月百分之二十的回报率！
　　这些金融商品明显充斥着各种各样的问题，但凡只要脑子不被贪婪所蒙蔽，就一定能发现问题！
　　稳赚不赔的买卖，为什麽他们不自己做，为什麽还要推销给普通人，就因为……报恩？
　　好吧，逻辑闭环了，虽然都是劣质的谎言，但至少他们这个故事能够自圆其说，因为巴尔兹伯爵受过联邦人的恩惠和救助，所以他才要回馈联邦社会。
　　不仅暴露了自己是为皇室秘密管理皇室资产这件事，还大张旗鼓的公布了所有的投资项目，这可能吗？
　　但在高额回报的诱惑下，大家都觉得可能！
　　至于那些不上当的？
　　他们则被筛选掉了，这里只需要那些足够蠢的，而不是足够聪明的。
　　你不信，你可以离开，但如果你捣乱，那就不好弄了！
　　蓝斯听着沃利说了很多之后，他问道，「你自己购买了什麽产品吗？」
　　沃利愣了一下，随后点着头说道，「我都购买了这个『金砖三年商品』，每个月有百分之九的回报率。」
　　蓝斯又问道，「你已经回本了吗？」
　　沃利摇了摇头，「这些金融商品出现的时间并不长，所以还有一段时间才能做到回本，而且返回的利润我都追投了进去！」
　　看着他一脸真诚的笑容，蓝斯觉得……其实他也挺幸福的，至少现在是幸福的。
　　「蓝斯先生，我们几乎所有员工都购买了产品，包括我们的老板，您完全可以信任我们。」
　　「如果你有一点闲钱的话，我推荐你选这个十万的产品，百分之十七的回报率，每个月你都能够获得一万七千块的利息。」
　　「只需要六个月，你就能回本，然后每个月再获得的都是净利润。」
　　「等合约结束后，本金也会一次性还给您，两年后您连本带利将会获得五十万的总回报！」
　　很多人听到这麽多数字的时候人都傻了，脑子都糊住了，哪里还顾得上什麽骗局不骗局了？
　　蓝斯观察着整个大厅，富丽堂皇，一切都显得异常的高端和正常，到处都是光明和宽阔的空间，让人打心底的相信这里不是藏污纳垢的地方。
　　「有点冒昧，但我能问问，有多少人购买了你们的金融商品吗？」
　　蓝斯还特意解释了一下，「我相信大多数人的选择应该都是正确的，所以我希望你能给我一个真实的数字，如果这个数字打动了我，我会考虑购买顶格的商品！」
　　沃利差点蹦起来！
　　如果这位怀特先生真的购买了二十万的金融商品，仅仅是提成他就能获得四万！
　　这顶得上他从小到大获得的所有的钱的总和了！
　　「怀特先生，我不得不说，您的眼光是独到的，至少有七千人选择了信赖我们，把他们的资金委托给我们的进行投资并从中获利。」
　　「我知道有些人在外面质疑我们，但是您想一想，有一个蠢货不奇怪，但是有至少七千个有钱的蠢货，还蠢到了一起，难道不奇怪吗？」
　　「所以这并不是什麽骗局，富人之所以越来越富，就是他们的勇气和智慧，您的勇气和智慧让您与他们不同！」
　　蓝斯听完后微微颔首，「你们这能用现金吗？」
　　「当然可以，无论是现金还是转帐我们都支持！」，他说完充满了期待！
　　此时的蓝斯在他眼里，就是活着的四万块钱！
　　蓝斯拿出了一根烟，沃利连忙弯着腰撅着屁股为他点着了香菸，「我投资这麽多钱，能够和巴尔兹伯爵见一面吗？」
　　「我相信二十万，应该能够换来和他见一面的机会了，你说呢？」
　　沃利愣了一下，「我得请示一下，请稍候。」，他愈发的相信，蓝斯是真的要投资！
　　很快他从一个门去了另外一个房间，等了几分钟后他还没有回来，但是却看到了一个熟人，芭芭拉。
　　芭芭拉看到蓝斯的时候觉得有点奇怪，之前蓝斯说对这些不感兴趣，怎麽又来了？
　　而且最近……不过她也听说，现在蓝斯很有钱！
　　她走到了蓝斯身边坐下，「一个人？」
　　蓝斯点了一下头，「有个叫沃利的经理，现在不在这。」
　　芭芭拉看着蓝斯，「你不是说……」
　　蓝斯笑的很神秘，还做了一个噤声的手势，「这是秘密！」
　　芭芭拉有点不清楚这是什麽意思，就在她还想要问什麽的时候，沃利从里面走了出来。
　　他一眼就看到了芭芭拉，也认识芭芭拉，急忙走过来，「怀特先生是我的客户！」
　　他有点焦急的表明立场，他很清楚，这些漂亮的女孩更容易获得男性客户的青睐，芭芭拉瞥了他一眼，随后起身，「我和……怀特先生以前就认识，你这个好运的小子。」
　　「回头记得请我喝咖啡！」
　　她说着起身，离开了这，这让沃利松了一口气，他真怕眼前的贵客被芭芭拉勾引跑了。
　　「我问过了上级了，如果您确认认购二十万的商品，我们可以为您安排一下和总裁见面。」
　　他又补充了一下，「但只有十分钟的时间。」
　　蓝斯一拍扶手，站了起来，沃利还以为自己弄砸了，就在他想着如何补救的时候，蓝斯突然伸出手，「成交！」
　　「我会带着钱和总裁先生见面，并且当面交给他，你去安排一下，安排好了打这个电话。」
　　「告诉他，我对巴尔兹家族的历史很感兴趣，如果他能让我满意，我可以投得更多！」
　　他拿起杯托，用钢笔写了一个号码留给他，随后在沃利有些懵逼的状态中和他握了握手，随后就离开了。
　　今天是埃尼奥帮蓝斯开车，「我刚才听人说每个月都能给百分之几，百分之十几，这是真的吗？」
　　「这快要赶上我们的高利贷了吧？」
　　蓝斯摇着头说道，「它实际上比高利贷更凶狠，如果他们能兑现的话。」
　　「你借二十万出去，借两年，每个月顶多要个一万块就已经是极限了，否则根本不会有人拿这麽多。」
　　「但是他们无论你给多少，都敢收，你知道这意味着什麽吗？」
　　埃尼奥认真的开着车，同时摇头，「我没上过多少学，我不太懂这个。」
　　「这和你上过多少学没关系，埃尼奥，没上过学不代表你必须是个笨蛋，我们都没有上过多少学。」
　　「他们能吃进去无穷大的资金，还能给这麽高的利息，唯一的可能就是他们从一开始，就没有打算真的让你赚钱。」
　　「任何正规的金融公司都不敢保证自己的年利率在这个数以上，他们凭什麽保证每个月的利润都在这个数字之上？」
　　埃尼奥有些不明白，「可他们中的有些人不是已经拿到了返利吗？」
　　这或许就是上当人数很多的原因，因为他们真的看到有些人吃到了返利。
　　「你给一百块给他们，他们每个月给你十五，这意味着他们至少能每个月履约撑住半年时间。」
　　「半年后他们有两个选择，要麽带着剩下的十块钱跑路，要麽有更多的人加入了进来。」
　　「前者不太可能，后者可能性更大，而且你已经看见了，这麽多人！」
　　埃尼奥逐渐的反应了过来，车速甚至都有一瞬间的提速，「你的意思是，他在用投资人的钱支付投资人的利息？」
　　「我的天……」
　　「他们这是诈骗！」，紧接着他变得紧张起来，「那你上当了吗？」
　　终于听懂了，但又没完全懂。
　　「我来这不是为了他们的骗局，更没有上当，我看中的是他们口袋里的那些钱！」
　　「反正这笔钱总会流失掉，不如我把它拿过来，放在我的帐号里。」
　　「到时候我再成立一个基金会，可以用这笔钱帮助更多的人！」
　　埃尼奥停了由衷的感叹，「崇高的理想！」
　　(本章完)

第298章 投资和投资冠名加更：嘉拉迪雅 1
　　第298章 投资和投资[冠名加更：嘉拉迪雅 +1]
　　办公室中，总裁正坐在办公桌后忙碌着。
　　他的神情时而轻松，时而凝重，呼吸也在不断的加粗加重，似乎他正遇到了一个巨大的难题。
　　他此时对抗这个难题！
　　在忙碌了一会之后，他双手紧紧抓着桌沿，脸色都有些微微的涨红。
　　伴随着突然的一声长叹，他整个人都放松了下来。
　　秘书从桌子下钻了出来，扭着屁股离开了。
　　一切仿佛都在这一刻变得索然无味！
　　他来到了窗户边，看着楼下的街道，平凡的众生在街道上如同蝼蚁一样匍匐前行。
　　他们永远都无法站在更高的角度去观察整个世界，不理解自身的小，也不明白世界的大！
　　他正在思考着宇宙和哲学的问题，电话铃声惊扰了他，是内部电话。
　　「下个月是最后一个月，如果再往下延期，我们的损失就太大了。」
　　「你要尽快做好准备。」
　　总裁先生「嗯」了一声，他坐回到椅子上，按了一个按钮，很快秘书扭着屁股又走了进来。
　　「通知一下，晚上开会，业务部全部留下来，其他人愿意留下来也行，不强求。」
　　他说着示意秘书离开，秘书微微欠身，然后转身离开。
　　这份工作有点折磨人，但又很舒服。
　　折磨人的地方在于她时不时就要帮助总裁先生解决一下生理问题，但舒服的地方在于她有很高的薪水！
　　每个月五百块的薪水领跑了很多人，而且她无论投多少钱，总裁都答应她按照百分之二十进行返利。
　　虽然现在要吃点苦，但她相信，这种恐怖的利滚利一旦开始疯狂滚动，很快她就可以摆脱这一切。
　　晚上所有的业务部门都被留下来开会，在三楼的巨大会议室里，挤满了人。
　　总裁和公司的高层管理都在这，还有很多非业务部门的人都留下来了，包括芭芭拉。
　　芭芭拉虽然是文职工作，但她也能做业务方面的工作，并且也会按照标准的提成给她。
　　她已经赚了一笔，从她父母亲身上，第一笔返利加提成就让他们成功拿回了投资的三分之一，这也让他们无比确信，这不是骗人的。
　　因为只要再有四个月，他们就能回本了。
　　回本之后他们就等于赚了本金，以及每个月百分之十五的返利，非常划算！
　　看人来的差不多了，总裁拍了拍麦克风，「最近我们的业绩非常好，巴尔兹伯爵听到之后非常的高兴，他十分认可你们每个人的努力，但同时也出现了一个新的问题。」
　　「投资银行给我们的投资额度，已经不多了。」
　　会议室中立刻就响起了讨论声和喧哗声，他们不太懂什麽叫做投资额度不够了，但是他们能从这些话里听到，似乎这场财富盛宴，即将结束了！
　　这对很多没有退休掉多少业绩的业务经理来说，简直是最可怕的消息！
　　看着别人一单几千上万的赚，他们心都快要焦了，一个个都恨不得从客户手中抢钱帮他们购买各种产品，而不是说服他们。
　　据说一些女经理，已经通过了其他的一些方式，更好的完成了工作！
　　这方面她们的确有先天的优势，而且这些职场的服装，确实给了她们一些别样的风采。
　　看着下面吵闹了一会之后，总裁再次拍了拍话筒，砰砰响的声音让会议室重新安静了下来。
　　「下个月二十五号是最后一天，二十五号之后所有投资商品都会下架，不再对外销售。」
　　「所以你们必须和你们的客户说清楚，如果还想要投资，在下个月二十五号之前，必须到帐。」
　　「另外我注意到有些业务经理到现在都没有开出多少单，我不是很能理解你们的想法，公司给了你们最好的平台，最具有诚意的产品。」
　　「就算是一头猪，在你们的位置上哼哼几声都能做得比你们更好。」
　　「不要让怯懦和羞耻心阻挡了你们向高处冲锋的可能，失去了这一次机会，不知道要等多久你们才能等到下一次。」
　　「还记得你们入职时我对你们说的话吗？」
　　「我希望当我们永远都是一个团队，我们一同去攀登世界的最高峰，等我们到达山顶的时候，我希望你们都能陪伴在我身边。」
　　「而不是有人留在了半路上，甚至是摔下去！」
　　「你们自己好好想一想！」
　　「另外要表扬几位特别优秀的业务经理，他们创造了这个月的业绩神话……」
　　现场的氛围是火热的，在总裁对未来的描述下，所有人都憧憬着美好的未来，憧憬着人人都住大别墅，开着游艇在大海上晒着太阳的美好生活！
　　芭芭拉的情绪也是高涨的，是火热的，她开着车回到了家里之后，立刻就把父母找了过来。
　　「公司说下个月二十五号就终止了，我的意思是……我们可以再买一些。」
　　「总裁刚刚开会的时候说起过，类似的产品以后可能没有了，就算有，也不是在联邦。」
　　他的父母听完之后都陷入了沉思当中，他们已经收回了一部分成本，实实在在的好处让他们也坚信，这不是一个骗局。
　　毕竟骗局的目的是骗人们的钱，而不是来送钱！
　　这麽大的企业，只要能再撑三个月，四个月，他们就能完全回本并且还有一份本金在公司。
　　三人坐在家里思索着，芭芭拉的父亲问她，「你有什麽想法吗？」
　　芭芭拉点了点头，「我觉得我们可以把手里的钱都投进去，甚至是……借一点钱。」
　　「那些钱的利息在这麽高的返利面前根本不算什麽！」
　　她的母亲有些担忧，上次蓝斯说他们可能是骗子，到目前为止我们还没有能够找到证实他们不是骗子的证据。
　　芭芭拉立刻反驳道，「但我们也没有能够证明他们是骗子的证据，不是吗？」
　　「而且你们知道我今天看到了谁吗？」
　　「我看到了蓝斯，他也在那，似乎准备买一笔大的，他还让我不要告诉别人！」
　　她的父母对视了一眼，陷入了思想斗争当中。
　　过了好一会，贪婪逐渐的占据了上风，每个月百分之十五的返利，就算上帝来了也要把他所有羊羔的羊毛剃乾净都投进去！
　　更别说是一个更容易被社会影响的人类，一个贪婪的人类！
　　「我这里大约还有三万多块钱。」，芭芭拉的父亲吞咽了一口唾沫，然后看向了他的妻子。
　　妇人认真的想了一下，「我这里还有四万。」
　　芭芭拉提醒道，「我们的房子还值两三万，我们凑个十万块，我和他们谈一谈，按照百分之二十的返利返给我们，几个月就能回本，没有任何风险！」
　　她的母亲也说道，「如果算上你的提成，第一个月我们就能拿回来百分之四十，我觉得没有什麽问题！」
　　一家之主也被说动了，「好，我现在就去约人谈贷款的事情……」
　　蓝斯并不知道他的一个噤声的手势，让芭芭拉误以为他是让她不要告诉别人，他也在往这个项目上投钱。
　　其实蓝斯只是让她别把他在聚会上的那些话说出来，关于他认为巴尔兹投资银行是骗子的事情。
　　只是她完全的误会了。
　　其实就算没有误会，她也很大概率会这麽做，毕竟贪婪是人类最难克服的欲望之一。
　　和芭芭拉以及她的家人正在考虑如何凑钱不同，蓝斯和大家讨论的是如何把这笔钱弄出来。
　　蓝斯刚刚才挂了电话，沃利打电话给他，告诉他下个月二十五号所有的投资项目都会停下来。
　　二十五号是最后的机会，他建议蓝斯如果有更多的钱的话，可以考虑都投进来。
　　他把总裁的话简单的加工了一下就说了出来，给人一种大家都在争抢最后份额的机会。
　　如果你不加快速度，可能连机会都没有了。
　　蓝斯自然嘴上说着好，承诺一定会多投一些。
　　等他挂了电话后回到了客厅中的沙发边坐下，房间里已经空了不少，只有二十来人。
　　他们每个人都比大半年前要成熟得多，不管是气质，还是其他方面。
　　蓝斯继续之前的话题。
　　「……他们利用了人们贪婪和无知，我相信很多人在把钱投给他们之前，也不完全相信他们。」
　　「但是当他们得到第一笔返利的时候，他们就会开始相信。」
　　「当他们得到第二笔返利的时候，他们就会深信不疑。」
　　「这其实并不是什麽高明的骗术，但它对人类的贪婪有非常深的解析。」
　　「就像刚才，他告诉我，即使我想要投资，也要在下个月二十五号之前。」
　　「超过二十五号，他们就不再接受投资。」
　　「这就会给人一种他们与骗子不符合的结论，毕竟骗子希望钱越多越好，怎麽还会限制投资？」
　　「这恰恰就是利用思维上的盲点，加上贪婪，让原本还有些不确信的人，忽略了一些问题，把钱投进去。」
　　「我和沃利说，我会投资五十万，但有一个前提，就是我要和他们的总裁见面。」
　　「我不知道这个人是不是幕后主使者，但我相信他肯定知道得很多。」
　　「他们不会放弃这五十万，一定会同意见我，这样我就能拿到时间和地址。」
　　「到时候我们所有人一起行动，在这之前，我们需要决定一个绑架计划！」
　　海拉姆举了一下手，「我们把目标之外的所有人都干掉，然后把那个总裁抓回来……」
　　蓝斯拿着香菸盒朝他丢了过去，「我没听过比这个更蠢的计划了！」
　　大家都哄笑起来，海拉姆抠了抠鼻子，「那你说一个？」
　　(本章完)

第299章 袭击和发现
　　第299章 袭击和发现
　　蓝斯的绑架计划让每个人都觉得很完美，海拉姆看着蓝斯的眼神都有些怪怪的，「你以前肯定干过。」
　　「别胡说，我没有！」，蓝斯笑骂了一句，「好了，大家按照我刚才吩咐的去做，我们不知道那个家伙什麽时候会给我电话，但我们必须在他给我们电话之前做好所有准备。」
　　「这几天主要就是这个事情。」
　　埃尔文举了一下手，「后天狼帮的酒吧开业……」
　　蓝斯眨了眨眼睛，很快反应过来，狼帮在帝国区和港区的边缘，接近三角区的地方开了一家酒吧。
　　这是一种试探，也是一种表态，对此蓝斯并没有多说，「他既然敢把爪子伸进来，就要做好被我们砍掉的准备，那就顺带安排一下……」
　　次日上午，已经装修得差不多的酒吧让人一眼就看得出，这里是出售酒精饮料的地方。
　　在市长的干预下，危险品管理局根本不会去查狼帮的酒吧，哪怕有人举报，他们也不会去查看。
　　就算非要去，也会提前通个电话，让他们能够及时的把酒藏起来，让人抓不到任何的证据。
　　这也让狼帮的酒吧在港区还是比较受欢迎的，虽然价格稍微高一点，但至少安全，舒适。
　　除了那些就是为了喝醉的酒鬼，大多数人喝酒的目的都是为了放松，一个舒适的环境能够让他们卸掉浑身的疲惫。
　　在一些场合中狼帮的人直接表示，他们在上面有人，所以在他们的酒吧喝酒不用担心被警察搜查等情况，这也导致了他们的酒吧生意明显好于其他家。
　　如此肆无忌惮的展示着经营的内容，本身就是一种实力的保证。
　　很多人说他们和危险品管理局的人有关系，这也是教授说服那些小帮派与他们和平共处，甚至是融入他们的方法之一！
　　他可以保证这些小帮派的酒吧不被骚扰，有什麽消息也能提前通知他们。
　　这对本身实力并不雄厚的小酒吧来说很重要，因为每一次被查封，都代表着他们遭受一次重创，他们不是蓝斯，不是其他什麽大帮派，就算被端掉了也无所谓。
　　当然，狼帮的酒吧也不会直接把酒吧的牌子悬挂起来，市长再厉害，也不敢顶着国会的行政命令对着干。
　　酒吧的外面是真正的只卖饮料的地方，水果榨汁或者汽水，但再往里面走，就是卖酒的地方。
　　各种各样的酒水，仅仅是它们装在瓶子里放在那，就能够让人感受到它们散发出的财富的味道！
　　离开业还有一天时间，酒吧里已经有了一些狼帮的人，他们正在做最后的检查工作。
　　教授有一种预感，这个酒吧一定会非常的火爆！
　　所以一早他就让人过来最后收拾一下，然后做好明天的营业准备。
　　为此他还推出了一些优惠的活动，比如说买五杯送一杯之类的，这样在不改变酒水价格的情况下，还能让客人们感觉到了实惠，他们就会更愿意来这边。
　　可能一开始他们会几个人一起来，一起买酒，就是为了赠送的那一杯，但随着消费习惯的养成，他们也会逐渐的不再贪小便宜。
　　教授虽说是高中老师，但是在经营方面，也有一些自己的经验心得。
　　酒吧的经理正在盘点库存，这里放着大约有一万块钱的各类酒水，并且在营业开始之后，会再送一批过来。
　　狼帮的人们站在门口聊着天，脸上充斥着对外来美好生活的向往！
　　他们从菲德斯来到金港城之后，别的不管获得了多少，至少在财富上，他们只是几个月就获得了过去可能要一年才能获得的利润！
　　金港城就像是人们说的那样，遍地都是黄金！
　　在菲德斯甚至不怎麽好做的皮肉生意，在金港城也变得容易起来。
　　女孩们只要在街边站上一会，就会有人来到她们身边询问价格，或者开着车带她们离开。
　　狼帮控制的那些女孩价格很便宜，两块钱到五块钱，他们从来都不做特别贵的生意。
　　两块钱的就是那种大多数常见的普通女孩，画着浓妆看起来倒也不会让人觉得丑陋。
　　在普通人眼中七十五分左右的女孩，就是五块钱的价格。
　　再往上就不是路边可以兜售的，也不是路边那些吃快餐的人，可以享受的。
　　他们得先有足够的名气，然后才能和高档的酒店合作，把那些漂亮的女孩送进去。
　　总之，无论是什麽生意，在金港城能够获得的利润，都是菲德斯市的几倍！
　　这群人中也并非全都是菲德斯市，这几天教授已经整合了一些小帮派，当狼帮消灭了红狗帮并且让出地盘时，很多人就不是那麽的厌恶他们了。
　　还有些人主动的融入到狼帮中，一些金港本地人。
　　教授的策略非常的成功，他让双方有了更多合作的空间和范围，当狼帮里不都是菲德斯人时，还有金港本地人，那麽谁都说不清楚它到底是不是本地帮派！
　　这些人站在酒吧的门外略显兴奋的聊着，因为明天酒吧开门之后，它收益的相当一部分都是由经理来支配，酒吧的生意越好，就意味着他们的收入越高，谁能因为自己的收入变多了而垂头丧气？
　　就在他们聊着一些新鲜事，聊着一些帮派上的事情，也聊着蓝斯家族。
　　大家都说蓝斯家族对帝国区的控制非常严格，但现在他们觉得也就这样。
　　酒吧马上就要开业了，可能蓝斯家族的人都不知道，就这样还吹嘘什麽「帝国区的控制者」？
　　这些年轻的面孔以及他们身体里年轻的灵魂，在这些年「勇敢质疑」精神促成下，不仅对他们的父母，长辈质疑，也对有了很大名气的蓝斯家族有了质疑。
　　或许有人会说到他们刚刚覆灭格雷格家族的事情，不过这些事情和影响力，还没有完全的传播开。
　　就在他们讨论明天蓝斯家族会不会打过来，还是和现在这样装作什麽都不知道，什麽都不管时。
　　在这条街尽头的转角处，三辆车正在快速的朝着这边开过来。
　　海拉姆检查了一下弹鼓，他嫌三十几发的弹匣子弹太少了，枪械师为海拉姆弄了一个弹鼓，可以装七十五发子弹，但代价是使用弹鼓时枪身的重量会增加很多。
　　而且枪管会因为连续的射击更容易发热，到了后面十几发能不能打中全看运气！
　　他拉了一下枪栓，子弹上膛，远处的酒吧已经隐约可见，也能看见酒吧外的十几个帮派成员。
　　这些人一看就是帮派成员，好人不会站在酒吧门口一边吸菸一边聊天，随着双方的距离越来越近，海拉姆把冲锋枪的枪管架在了车窗上。
　　当双方差不多只有十五米时，他扣动了扳机！
　　不只是他，车子上其他人也都扣动了扳机，子弹如同暴雨一样倾泻！
　　路上的行人们在发了一下呆之后尖叫着逃离了这里，但是酒吧门口的那些人却没有这麽走运了！
　　他们有的人当场就倒下了，有的人被击中后撞进了酒吧中开始拔枪还击，现场一片混乱！
　　虽然门口已经没有能站着的人了，但他们依旧没有节约子弹的想法，子弹疯狂的射向装修好的酒吧，包括了它的招牌。
　　十来秒后，三辆车又快速的离开，周围躲避枪击的路人甚至都不知道发生了什麽，一切就都全部结束了！
　　活着的人把这边发生的事情立刻告诉了教授和沃尔夫，沃尔夫的脾气稍显暴躁，他听到这个消息的时候直接拍着桌子站了起来，「狗娘养的，我们去干掉他们！」
　　但教授显然冷静得多，他看着沃尔夫，「你打算去送死吗？」
　　沃尔夫一脸凶狠的表情，「如果我们不报复回去，他们一定会觉得我们怕了他们！」
　　「所以，你打算去送死吗？」
　　沃尔夫的眼珠子都瞪圆了，「我们才收拢了那麽多的小帮派，现在蓝斯的人狠狠的给了我们一个难看，这让那些小帮派怎麽想？」
　　「他们会觉得我们没有想像中那麽强劲，他们会滋生出一些不该有的心思！」
　　「我们必须向他们证明，我们不是好惹的！」
　　教授推了推眼镜，「所以，你打算去送死吗？」
　　「蓝斯他们明显早就知道我们开了间酒吧，他们对帝国区的控制依旧非常的强，我保证你刚进入帝国区就会被发现。」
　　「然后等待你的是一大群人围着你的车开枪，最后他们能从你的身体里拿出来至少两磅的弹头！」
　　「然后你的妻子会重新找一个男人，你的孩子会没有人管，你的钱不是烂在了银行里，就是被你妻子的新丈夫花掉。」
　　「没有人会记得一个急匆匆去送死的小丑，人们只会记住杀了很多小丑的蓝斯。」
　　「所以，你要去送死吗？」
　　沃尔夫突然有些丧气的又坐了回去，在动脑子方面，他比任何人都信赖教授。
　　要不是有教授在，他或许都不会有今天的成就，也不会有狼帮。
　　他端起杯子喝了一大口水，「但是明天我的酒吧可能开不了业了。」
　　看着沃尔夫的脾气已经开始收敛起来，教授放轻了一些声音，「开不了业就开不了业，再等几天装修一下就好。」
　　「下一次他们还想要这麽简单的阻止我们就不是这麽容易的事情了！」
　　「如果你想复仇，那麽你最好能搞清楚蓝斯的酒吧在什麽地方，他们扫射了我们的酒吧，那我们也报复回去！」
　　「我们需要有计划的复仇，而不是和傻子一样冲过去，然后被乱枪打死！」
　　沃尔夫把手中的水杯重重的放在了桌子上，发出了一声巨大的响声，「这件事我来办！」
　　看着沃尔夫主动离开去「工作」，教授舒了一口气。
　　蓝斯这个人很不好对付。
　　教授都不知道还有什麽在等着他们，但他知道，这间酒吧，一定会非常的难以开起来。
　　但实际上这也是他们和蓝斯的第一轮交锋，在双方正式的火拼之前，这也是一种试探。
　　试探彼此的能力，更细致的观察彼此。
　　如果之前蓝斯被袭击时死掉，该多好？
　　他叹了一口气。
　　比起教授不乐观的态度，海拉姆这次终于打爽了！
　　七十五发子弹的弹鼓让他手都微微有些发麻，但不得不说，真的很过瘾！
　　子弹不断从枪口中喷射出去，撕裂阻挡在它前方的一切！
　　不管是人类的躯体，还是玻璃，木板，都会被它狠狠的咬一口，然后穿过去，这种感觉，棒极了！
　　车上都是欢声笑语，他们一点也不觉得这是什麽麻烦问题，这里是帝国区，蓝斯家族的地盘，就算是警察局，也是蓝斯说了算！
　　三辆车鱼贯的进入了巷子里，停好，蓝斯笑眯眯的站在后门处看着他们。
　　「一切还顺利吗？」
　　海拉姆把枪放在了旁边的一个推车里，其他人也是。
　　这些枪要重新改一下膛线，让它们和那些射出去的子弹对不上，海拉姆挥了挥拳头，「痛快极了！」
　　他描述了当时发生的一切，眉飞色舞，这份工作的感觉太棒了！
　　比起在码头一个月十七块钱的收入，就算不给他工资，他也热爱这份工作！
　　站在蓝斯身边的马多尔站在蓝斯身后保持着警惕，自从蓝斯被袭击之后，他暂时放下了教官的工作，一直跟着蓝斯，作为保卫队队长。
　　他们那伙人是帝国老兵，埃尔文精挑细选之后的，这些人都有出色的战斗经验，而且枪法好，杀人也狠，对局势的判断更专业，他们能很好的保护蓝斯。
　　别人在说话时，马多尔一直在注意周围的一些动静，突然他发现了左侧的墙壁上有一块光斑发生的移动，他转头朝着光斑变化的方向看过去，在马路对面的一栋楼上，一个窗户正在被打开。
　　打开窗户的是一个老人，如果只是这样，马多尔可能都不会敏感或者在意。
　　但他发现，老人也在看他的时候，两人的目光隔着可能有七八十米的距离碰撞在一起时，他就敏感的意识到，这个老人有点问题。
　　两人隔空对视了一会后，老人挪开了目光，转身回到了房间里。
　　马多尔走到了蓝斯的身边，轻声说道，「我们右侧的那栋楼上中间那个开着窗户的房间，情况有些不对劲。」
　　蓝斯扭头瞥了一眼，「我没看见什麽东西。」
　　马多尔说道，「刚才开窗户的人一直在观察我们，这个位置对你来说很危险。」
　　一瞬间蓝斯脑子里就想到了很多的东西，他微微颔首，「带人去看看，如果弄错了，给他们一点钱。」
　　马多尔立刻转身带着几个人就离开了，蓝斯也退了几步，回到了房子里。
　　埃尔文两边看了看，追了过来，「怎麽了？」
　　「我刚才看马多尔的表情有些严肃。」
　　蓝斯点了一支烟，房间里虽然开了灯，但是和屋外的刺眼的阳光对比起来，还是让人会觉得屋子里的昏暗。
　　昏暗的环境里，蓝斯的面容有些不那麽真切，他面无表情的说道，「他怀疑有人在观察我们。」
　　埃尔文刚想要出去看看，但又害怕被发现了，只能停住脚，「我再叫几个人过去，免得他们有危险。」
　　蓝斯点了点头。
　　他相信马多尔的判断，他没有理由骗自己，他也履行了承诺把他们的家人都接了过来。
　　蓝斯对他只有恩情，没有其他的东西！
　　他缓慢的吐着烟，无数的人从他的脑海中一一闪过，却始终没有谁能长时间的留在那。
　　此时的马多尔已经堵住了离开的前后门，这栋公寓有前门和后门，都被人守住了，而他则带着其他人直接上了四楼，那扇窗户就在四楼。
　　他找到大致的位置，敲了敲门，房间里没有任何人应答。
　　他退了两步，把手枪拔了出来，明明刚才看见了有人，现在房间里的人却不出声，这还能没有鬼？
　　其他人也纷纷拿出了武器，马多尔又退了几步，然后一个充满爆发力的正踹，本来就不怎麽结实的门锁一下子就被踹开了！
　　几人拿着武器并没有一下子涌入，而是站在门的两侧观察。
　　确定没有人伏击后，他们才交替的进入到房间里。
　　房间里已经没有了人，马多尔收起了武器，他走到了厨房中，打开了一个汤锅的盖子，里面是准备好，但还没有烹饪的番茄蘑菇汤的材料。
　　其他人在其他房间转了一圈，有生活的痕迹，但没有人。
　　「应该刚走没多久，来之前我还看到了有人在这。」，马多尔站在窗口处观察对面的街道，公司房子后面的院子大半的场景都能看见，这的确是一个不错的观察位。
　　就在搜查无果准备离开的时候，他路过桌子时突然停了下来，随手在桌子边缘一个不起眼的地方摸了摸，然后嗅了嗅。
　　随后他让身边的人也嗅了一下，那人说出了和他相同的判断，「枪油。」
　　马多尔点了点头，「是的，枪油。」
　　「通知蓝斯，封锁整栋大楼！」
　　(本章完)

第300章 死一个跑一个
　　第300章 死一个跑一个
　　很快马多尔的一个同伴回到了公司里，蓝斯正在和其他人聊着天，但只见到他一个人回来时，所有人都停了下来。
　　「我们在那个房间里发现了滴落的枪油。」
　　「房间里没有人，我们已经守住了前后入口，人很大概率还在房子里！」
　　「我们得封锁整个公寓楼，才能把这个人找出来！」
　　枪油这个东西，只有在做枪械维护的时候才会使用，蓝斯的太阳穴隐隐刺痛。
　　他点了一下头，看向埃尔文，「找些人来，带上武器。」
　　至于蓝斯？
　　他肯定不会去冒险！
　　这里是帝国区，埃尔文只是拿着哨子出去吹了一会，不到六七分钟，就有四五十号人从周围跑了过来。
　　埃尔文简单的分配了一下任务之后，把其中一部分人的指挥权交给了马多尔。
　　此时，三楼最东侧的房间里，老杀手站在窗户的边缘朝着外面看过去。
　　下面有一个垃圾箱，垃圾箱大约有一米五高，铁壳子。
　　有些默片喜剧电影中不止一次藉助了垃圾箱这个特殊的道具，实现了剧情中演员如何从包围圈逃走的方法，但从真实的角度来说，这不现实。
　　因为你不知道下面的那些看起来松软的生活垃圾中，有没有能伤害到你的东西。
　　比如说一根生了锈的，都是钉子的木头？
　　又或者有一些木纤，或者里面有一些玻璃，甚至是一些鱼刺，骨头，一些坚硬的碎片。
　　这些东西都会在人重重落下去的时候，对人造成致命伤！
　　所以老人看中的是垃圾箱本身，它中空的设计和铁皮壳子能让他们跳下去后减少最多的缓冲力，而且里面填满了垃圾。
　　当铁皮壳和垃圾开始接触时，冲击力也能被分散掉。
　　但现在的问题是，巷子里有人。
　　从这里跳下去，至少会被三四个人看见，很麻烦。
　　他的孙子平静的看着他，祖孙两人对视了一会，老杀手，已经意识到，这次他很大概率走不掉了。
　　「他身边有很专业的人，不是我们同行，就是杀手，很快我们就能看到他们。」
　　「导致了这次失败的其中一个原因，就是我们对蓝斯身边的人不太了解，我太大意了。」
　　「我以为在那个位置打开窗户不会有人注意到，我也不该去盯着他们看，他们太敏感了。」
　　「下一次，你刺杀他的时候，一定要记住这一点，不要在不准备动手的时候，暴露你的意图。」
　　「这栋公寓已经没有了继续使用的价值，蓝斯后续的进出肯定会从正门走，我们看不到那。」
　　「他们可能会对周围近期的租户都筛选一遍，告诉那位先生，暂时等上一段时间。」
　　「我们需要他重新放松警惕，另外你也需要把伤养好。」
　　小杀手一言不发，只是很自然的把老杀手所说的每一句话，都记在心里。
　　他知道，这一次老杀手完蛋了，他死定了。
　　他没有愚蠢的让他的爷爷尝试突围，那不仅会死得更快，也会把他暴露。
　　老杀手教导过他很多次，在一些危险的时刻，选择正确，往往比乱来更重要！
　　同时也要控制好自己的情绪，情绪和眼神是最容易出卖自己的。
　　小时候，为了让他能够管理好自己的情绪，他的爷爷会让他喂养很多小动物，然后当着他的面，把这些小动物杀掉，最后还要吃掉。
　　他要让小杀手明白，作为杀手，任何多馀的情绪都是对自己的不负责任。
　　就像现在，两人都知道老杀手这次必须死，但谁都没有露出什麽其他的表情，都保持着面瘫一样的情绪控制。
　　老杀手取出了三个手枪弹匣，把它们放在床上一字排开，检查了每一个弹匣和手枪是否能够正常运作之后，他让他的孙子站好。
　　然后快速的拿起手枪对着他开了几枪！
　　他用的是很小口径的子弹，这种子弹经常用于近距离的刺杀，几乎没有什麽太大的声音，子弹击中了小杀手，看起来伤口有些吓人，但都没有致命伤。
　　甚至是不用管多久，他的血都不会怎麽流淌出来！
　　当然，痛苦肯定是痛苦的，他慢慢的躺在地上，被老杀手拖到了卫生间里，然后绑住了手脚。
　　两人最后对视了片刻，也许是意识到这是他们最后的一面，小杀手的眼睛里闪烁着一丝情绪上的变化。
　　老杀手狠狠给了他一巴掌，「注意自己的情绪。」
　　他说完头也不回的离开了卫生间，然后开始整理剩下的东西。
　　他把弹匣放在了顺手的地方，然后拆开了防水布，将步枪拿出来。
　　步枪也可以用作于战斗，只是它的操作性肯定不如那种手枪好用，但最前面的几枪，绝对会给门外的人一个惊喜！
　　他安静的坐在椅子上，还为自己倒了一杯水，桌子上有一个应季的水果，还有几片高热量的甜饼乾。
　　他慢慢的咀嚼着，甚至已经能够听到了走廊里的脚步声。
　　他不紧不慢的将饼乾碎用手指按住，好黏在指腹上，最后一同吃进嘴里。
　　他慢条斯理的擦了擦双手，感受着那些人已经站在了门外，他缓慢的端起步枪，让枪托更好的顶在自己的肩膀上。
　　拉动枪栓，准备射击！
　　当敲门声响起的那一瞬间，就仿佛是裁判手中的发令枪被打响，他在枪响的瞬间就完成了一次拉栓动作，然后第二枪！
　　门外正敲门的倒霉蛋被一枪打在了胸口，整栋楼的人听到枪声的瞬间就围了过来。
　　马多尔看着呼吸急促，正在呕血的同伴，眼里流露出了悲伤的神色。
　　从战场上下来的他，有时候比那些医生更懂判断！
　　活不了了！
　　中了枪伤的人用力攥着他的手腕，面色狰狞的瞪着他。
　　马多尔感受着手腕被攥得生疼的力量，他知道自己这个老夥计的意思，他掏出枪，但被另外一个老战友拦住了。
　　他还没有来得及抬头，那名老战友就提前开了枪。
　　子弹击穿了受伤战友的脑袋，走廊里的人都震惊又沉默的看着这一切，马多尔感觉这后晚上的力量一瞬间消失了，他却没有感觉到任何轻松！
　　房间里开了几枪后，枪声就停了下来，所有人都看着这扇被开了三个洞的木门。
　　马多尔缓缓的把战友放下来，他知道，让战友在痛苦中被绝望折磨几十秒才死去，不如给他一个痛快的。
　　而这，也是他战友所希望的。
　　他站起来，走到门侧，让人弄来了一个消防斧，对着门把手就用力的挥舞起来。
　　首先要破门，然后才能对付那个混蛋！
　　门把手并没有坚持多久就在一次巨大的砸击中掉在了地上，马多尔能够感觉到，里面的杀手正举着枪在障碍后对着大门的位置。
　　他的手按在门上，往里面一推，在推动的瞬间门板上就有木屑四射！
　　他用消防斧抵着门再次向里面一推，又接连响起了两声枪响。
　　三枪了，还有两枪（已经换过子弹）。
　　洞开的大门居然被一把枪两颗子弹压制得没有人敢朝着里面看，或许这就是老杀手这辈子最高光的时刻！
　　不再是躲在阴暗处的杀手，而是正面的战士！
　　他的心跳甚至都没有多大的变化，平静的注视着洞开的大门，他的步枪里虽然只剩下两颗子弹，但他可以保证，如果他们不付出代价，绝对没办法进来。
　　似乎，一切都僵持住了。
　　马多尔看了一眼躺在地上的兄弟，突然让人搭把手，让人把他抱了起来。
　　虽然这麽做对他的尸体有点亵渎的意思，但是马多尔相信，他愿意亲手报仇！
　　当尸体出现在房门口的那一刻，高度紧绷的神经让老杀手直接连开了两枪，也就是这两枪开完，他毫不犹豫的丢掉手中的步枪，拿出了放在手边的手枪，并且开了两枪。
　　当他发现那只是一具尸体时候，他们已经开始反击！
　　一瞬间子弹飞得到处都是！房间里几乎所有的东西都在「跳舞」，不桌子不断的移位，画框被打的稀巴烂然后掉下来，弹簧床被打的裂开了很多的口子！
　　老杀手也中了一枪，在肋下。
　　可能是一枚跳弹，他能感觉到湿热的鲜血正在从他的身体里流淌出来，但他的呼吸，心跳，依旧没有太大的变化。
　　他不断的寻找机会开枪，他只想要带走更多的人！
　　当他的手枪打完最后一颗子弹时，马多尔一下子冲到了近前，老杀手已经来不及换弹匣了，他直接把手中的手枪丢向马多尔。
　　然后掏出了匕首扑了过去。
　　这麽近的距离，那些人也不敢开枪，这肯定会误伤！
　　当他看清楚马多尔的时候，微微愣了一下。
　　就是这个人，不久之前和他隔着几十米的距离对视，就是那在他看来不经意的对视，直接暴露了他们！
　　两人扭打在了一起，好在其他人没有和蠢货一样一直在旁边围观，他们一下子就扑了上来，把老杀手按在了地上。
　　他身上，头上，都挨了很多拳打脚踢，但他一声都没有发。
　　等他被抓起来的时候，已经奄奄一息了。
　　马多尔看到了他肋部的伤势，子弹射了进去，一如他对战友伤势的评估，他知道，这个老家伙没救了。
　　不是说这种伤势治疗不了，而是来不及治疗！
　　救护车过来，再把他送到医院去，这需要至少二三十分钟的时间。
　　他都撑不到救护车过来，更别说还要和救护车离开！
　　「搜查一下。」，马多尔他们开始搜查整个房间，不一会就有人在卫生间里大喊了一声「这里有人」。
　　已经萎靡不振的老杀手平静的注视着他们进入了卫生间，平静的看着他们把小杀手抬出来，眼神没有一丝的波动。
　　小杀手脸上的惊恐不似伪装，他有气无力的哼哼着，就好像哼了很久一样，哼的没了力气。
　　「应该是这里的住户。」
　　他们在床头那边发现了一个有年轻人相片的相框，在这一刻，他们就还原了事情的真相。
　　老杀手暴露之后就来到了这个房间里，他开枪打伤了这个年轻人，然后把他丢进了洗手间中。
　　直到这一刻。
　　「你运气真好！」，马多尔想起了自己的战友。
　　他观察了一下，虽然年轻人身上中了四枪，但只有一枪看起来像是致命伤。
　　不过他能撑到现在还没有死，就说明只是看起来像。
　　蓝斯不希望有无辜的人死亡，所以他们叫了救护车，等救护车来的时候，马多尔已经没有了气息。
　　他们把马多尔的东西收拾了一下，都带了回去。
　　激烈的枪声早就让蓝斯听到了，等他们带着一具尸体回来时，蓝斯叹了一口气。
　　老杀手也死了，蓝斯瞥了他的尸体一眼，「想办法看看能不能查出这个人的身份信息，看看有没有机会挖出来，是谁请的他。」
　　他走到马多尔战友的尸体前，默哀了一会，「按照帮派的规矩抚恤，去通知他的家人呢。」
　　他们的家人都被蓝斯接了过来，本以为离开帝国可以逃避在战场上死亡的命运。
　　没想到跑了这麽远，死神还是追上了他！
　　在他家人过来之前的这段时间里，蓝斯问道，「你说的这些都太惊险了，那个年轻人的运气会不会太好了？」
　　他看着马多尔，「你们说他有着惊人的射击能力，没有道理要对一个普通人手下留情。」
　　「而且开了四枪，却一处致命伤都没有，我觉得这是不是不太合理？」
　　马多尔愣了一下，一下子醒悟过来，杀手一直都有两个！
　　他一转身就朝着外面跑，其他人也跟着他，他们也醒悟了过来。
　　无论蓝斯说得有没有道理，他们都得去看看。
　　要辨别一个人是不是杀手，其实很容易！
　　特别是神枪手这种刺杀手段的杀手，他们必须通过大量的射击训练来维持或者提高自己的射击准度。
　　只要摸一摸那个年轻人的手，就知道他是不是杀手了！
　　而此时，年轻人忍着剧烈的疼痛睁开眼，救护车的车厢里只有一个男护士和男医生。
　　这个时期的救护车女护士是非常的少的，需要有电话要求他们才会派遣女护士，如果没有要求，只会派遣男护士。
　　医生和护士都主动走了过来，要求他重新躺下，不要乱来，然而就在下一秒，他不知道从哪掏出来一把拳刃，快速的切开了护士的喉咙，然后把拳刃插进了医生的喉咙里！
　　两个人抱着嗓子挣扎着，医生已经顾不上其他什麽事情了，他正在想办法积极自由！
　　而护士，只能捂着脖子，躺在地上。
　　他的颈动脉被划开了，鲜血如同自来水龙头被打开那样哗哗的淌出来。
　　小杀手打开了后车门，他一边拽住用来固定病患身体的绑带，一边滑了下去。
　　当他被在地上拖行了十几米后，他一松手，整个人闷哼一声，在地上滚了几圈，停了下来。
　　然后在路人目瞪狗呆中，爬起来，很快消失在巷子里。
　　他需要取出弹头，消炎，然后休养一段时间。
　　七八分钟后，马多尔追上了救护车，但只看见了两具尸体，他骂了一句「法克」，却不知道从何找起。
　　在车边转了两圈后，才扫兴的回去。
　　回到事务所时，战友的家属已经来了，他们围绕着那具遗体在轻声的垂泣。
　　蓝斯看到马多尔回来，迎了上去，「人呢？」
　　他有些懊恼，「半路杀了医生和护士后跑了。」
　　「你还能记住他的样子吗？」，蓝斯问。
　　马多尔有些尴尬，「我没有仔细观察他的样子，这个我得问问别人才行。」
　　他此时也弄明白了蓝斯的意思，「我会让他们搞一个素描出来。」
　　蓝斯拍了拍他的胳膊，「先处理里面的事情吧。」
　　看到马多尔进来，这些家属的哭声又大了一些，他们围在马多尔的身边絮絮叨叨的说了一些什麽，蓝斯没有偷听。
　　无非就是哭诉一下，责怪马多尔没有照顾好他之类的。
　　不过最终，这些人还是接受了这个事实，因为蓝斯给的的确多！
　　等安抚好了死者家属后，马多尔找了一个会画画的，然后弄了一个素描出来。
　　蓝斯没有见过那个年轻人，但他知道，这个画肯定不太对，因为没有人会长得这麽奇怪。
　　但有，总比没有好，他随后就让人把它送到了警察局，告诉布鲁分局长，他和救护车杀医案有关系。
　　不到一个小时，整个金港城就开始通缉这个家伙，蓝斯提供了五千块的悬赏金。
　　虽然不知道要多久才能找到他，但好消息是，他的伤短时间里好不了。
　　大家都有些沉默，前段时间才死了几个，今天又死了一个，虽然大家的关系有亲疏远近，但毕竟都是一个家族的。
　　哪怕他们并不认识，平时也只是打个招呼。
　　第二天，太阳照常升起，大家的情绪似乎在悲伤后缓和了一些。
　　他们还有很多的事情要做，也没办法长时间的停下来悲伤，不过大家都变得更加小心了。
　　几乎所有的车子都装了钢板，蓝斯甚至让人去弄两辆小巴车来，改装成移动的装甲车，说不定什麽时候就能用上。
　　年轻的杀手仿佛一瞬间销声匿迹了，再也没有了消息。
　　狼帮的酒吧也重新进行装修，不过很明显，就算它能开业，人也不会太多。
　　没有人会冒着被扫一梭子的风险，去那里喝酒。
　　眼看着天气越来越热，时间也到了月底，巴尔兹投资银行的沃利客户经理，终于给蓝斯打来了电话。
　　「总裁这两天有时间了……」
　　(本章完)

第301章 我们都是好人冠名加更：嘉拉迪雅 2
　　第301章 我们都是好人[冠名加更：嘉拉迪雅 +2]
　　联邦其实也有假钞，而且还不少。
　　因为人们发现赚钱的速度永远都没有印钱快，除了印钱需要承担巨大的风险之外，好像也没有其他什麽坏处了。
　　生活嘛，风险和享受总得选一样！
　　蓝斯本来打算用假钞糊弄一下，但让他想不到的是假钞并不好买，而且现在的假钞基本上都以一块钱和两块钱面额为主。
　　因为再往上印，五块钱，十块钱，二十块钱，人们就会更加的仔细，毕竟大面额的纸币往往就是一个人一两周的收入。
　　他们肯定会小心谨慎的对待，而这种小心谨慎，最终就很容易让假币被识破。
　　毕竟假币之所以叫做「假币」，就是因为它不够「真」，只要是不够真的假币，总是能被人发现一些破绽的。
　　带着小面额的假币现钞去找他们谈……这种行为怎麽看怎麽蠢，可能连大门都进不去。
　　所以蓝斯决定用真钞，但只是一部分，不是全部。
　　只有上面两层大约三四万块钱是真钱，下面的就都是「两面真」。
　　巴尔兹提银行的总裁通过沃利给蓝斯的地址是金港城往北去的一个高尔夫球场，那里有不少湾区的富豪光顾，对普通人来说见不到它的生意有多好。
　　大多数时候它门口甚至都没有像人们认知中那样的场所，停满了豪车，有社会名流政要频繁出入。
　　几乎很多从高尔夫球场路过的人，都只会发现那里很冷清。
　　但奇怪的是，它就算这麽冷清，却一直坚持了这麽多年。
　　这就是认知差。
　　对于普通人来说，他们认为一个经营场所就得热闹非凡，就得人山人海，就得停满了能够代表身份象徵的高级座驾。
　　但他们不知道的是，像高尔夫球场这类特殊的社交场合，它们并不是「即时消费性质」的场所。
　　所有的费用在会员周期结束重新续费时，就已经拿到手里了。
　　不管客人们来不来，他们都得按年一次性缴费，少的两千块，多的几万块。
　　而且它也无法一下子接待很多的客人，这需要提前预约。
　　所以即便它总是冷冷清清，但从来都没有倒闭的风险。
　　一扇简单的铁门，将平凡人的世界，和上流社会，完全的隔离开。
　　这个社会上处处都是门槛，处处都是阶级，又奇妙的紧密结合在了一起。
　　蓝斯带着马多尔一起来了，其实还有几辆车，只是远远的跟着。
　　今天大家的打扮都很洋气，蓝斯穿着最新款的球服，带着墨镜，让他看起来很专业，但实际上他不是很会打这个。
　　在工作人员的引导下，蓝斯见到了巴尔兹投资银行现在的总裁，佩曼。
　　他正在遮阳棚下挥杆，一颗颗高尔夫球在清脆的击球声后，被打出去很远。
　　然后球童会摆放好下一枚，等待他打出去，并且会在适当的时候露出惊讶的表情，来提供情绪价值。
　　蓝斯来了之后他并没有立刻和蓝斯说话，而是继续认真的挥舞着球杆，他的秘书站在了他们之间，「总裁先生还需要一会，你们可以先坐一会。」
　　如果不是蓝斯知道这些人是骗子，其实还是很容易被他们糊弄到的。
　　不过现在不是揭穿他的时候，他微笑着轻点着头，坐在了旁边。
　　工作人员送来了上好的咖啡，至少要几块钱一杯的那种，还有各种各样精致的小点心。
　　等了大概十多分钟后，佩曼总裁终于把球杆交给了球童，从秘书手中接过了毛巾，擦拭着脸上的汗水。
　　他笑着朝蓝斯这边走过来，蓝斯及时的站了起来。
　　「你就是怀特先生吧？」
　　「沃利和我说过你，我听说你打算追投一部分资金？」
　　两人的手没有松开，蓝斯微微歪了一下头，马多尔立刻打开了他随身携带的一个大型旅行袋，里面露出了码放整齐的钞票。
　　蓝斯松开手，走过去随手拿起两沓放进了佩曼总裁的手中，「我这个人，最爱交朋友，见面礼。」
　　佩曼总裁的手指轻轻的在钞票边缘滑动了一下，纸币扑梭梭的翻动的声音和手感，让他认识到这些是真钱。
　　他现在要扮演的是一个高傲的投资银行总裁的角色，而不是一个贪婪的骗子，他随手把钱丢回到了旅行袋中，「我请你来的，怎麽能让你给我见面礼？」
　　他变得更热情了，随后让蓝斯坐了下来。
　　「你打算追投多少？」
　　蓝斯歪了一下嘴，「五十万。」
　　佩曼微微颔首，「我以为有很多。」
　　他话里的意思明显带着一种故意的刺激，或许是他想要向蓝斯表明，这点钱对他来说不算什麽，但也有可能是想要看看蓝斯会不会冲动的说出他要投一百万来。
　　不过很可惜，蓝斯并没有如他所愿，「在不影响我的生意之外，这是多出来的钱，再增多我的生意就有可能会遇到一些麻烦。」
　　听到还有可能榨出钱来，佩曼脸上的笑容更多了，「你的生意每个月能为你带来百分之十五的纯利润吗？」
　　蓝斯看似认真的思考了一会，摇了摇头，「可能有，也可能没有，这要看有没有订单。」
　　「所以，怀特先生，我建议你可以把你的生意暂时停下来，而更多关注我们的产品。」
　　「每个月百分之十五的纯利润，这绝对是一个疯狂的生意，因为它没有上限！」
　　「你也许在你的生意中投入十万块钱，每个月能为你带来两三万的纯利润。」
　　「但它不会因为你投入了一百万，就让纯利润变成二三十万。」
　　「可是在我们这里，它是稳定的，是可靠的。」
　　蓝斯表现得有些意动，「我还需要再考虑一下，这不是我一个人就能作出的决定。」
　　他说着顿了顿，开始聊起关于巴尔兹伯爵的一些事情，「我从公司对巴尔兹伯爵有了一些了解，他是一个了不起的人，我是否能见到现任的巴尔兹伯爵？」
　　佩曼总裁还在考虑怎麽从眼前这个「聪明蛋」身上榨出更多的钱来，没想到对方就主动给他提供了一个机会，「巴尔兹伯爵当然会和我们重要的客户见面并交谈，但你知道，他这样的大人物并不可能把所有时间和精力用在每个人身上。」
　　「怀特先生，我不愿意这麽说，但它也是事实，那就是人和人是不一样的。」
　　「有些人的价值低一些，有些人的价值高一些，巴尔兹伯爵更希望能够和那些高价值的人交谈，至少你们彼此之间能有共同的语言和思维。」
　　「但我们很难去分辨一个人是否有足够的价值去见巴尔兹伯爵，所以我们有了一个简单粗暴的方法。」
　　「如果你投一百万，我可以安排让你和巴尔兹伯爵见面！」
　　蓝斯似乎一点都不在乎这个数字，他只是追问道，「他现在在联邦吗？」
　　佩曼总裁肯定的说道，「是的，他就在联邦！」
　　他的秘书全程在旁边笑眯眯的看着蓝斯，又一个傻子上钩了！
　　他有点不明白，为什麽傻子这麽多，偏偏这些傻子还这麽的有钱？
　　他不太懂，是不是上帝太偏爱这些人了，以至于这麽简单的骗术他们都不明白？
　　当然他不会表现出来，他现在需要扮演好秘书这个角色。
　　他们谈了好一会，远超过佩曼总裁说的时间，最终蓝斯把钱留在了这里。
　　佩曼总裁似乎早做了准备，现场就让秘书拿出了一份投资合同。
　　在蓝斯检查合同时，他又检查了一下蓝斯带来的那些钱，钞票扇动时散发出的香味让他沉醉！
　　看着蓝斯始终不签字，他怕蓝斯反悔说要把钱带走，他连忙解释道，「如果你需要律师的话，我们这边可以提供律师……」
　　蓝斯摆了摆手，掏出了钢笔，签上了自己的名字，赖斯·怀特。
　　「不用，我相信你们。」
　　佩曼总裁听闻大喜，他连忙签好自己的名字，并给了一份给蓝斯，「这份你收好，这可以证明你是我们的投资客户，我会给你最高等级的待遇。」
　　说着时间也差不多了，蓝斯提出告辞，但就在这个时候，埃尔文穿着司机的制服跑了过来，一脸歉意，「先生，不知道为什麽，车子打不着火了！」
　　蓝斯听了顿时开始发怒，「我等会还有一场重要的会议，你现在告诉我车子打不着火？」
　　埃尔文一直在道歉，旁边的佩曼总裁像是想到了什麽，很大方的说道，「我送你吧，正好我也要离开了。」
　　蓝斯瞪了埃尔文一眼，然后换上了笑容，「佩曼先生，这会不会太麻烦了？」
　　心里还想着蓝斯另外五十万的佩曼，哪里还怕什麽麻烦不麻烦的？
　　「没事，我正好下午没事情，送你一截刚刚好！」
　　他给了秘书一个眼神，后者连忙说道，「我让司机把车发动起来。」
　　看着司机一路小跑的离开，蓝斯多少觉得有些不好意思的模样，「那就太麻烦你了，佩曼先生，你是一个好人！」
　　佩曼总裁听到蓝斯对他的评价，也忍不住哈哈大笑起来，「你也是一个好人，怀特先生！」
　　蓝斯颇为认同，「我们都是好人！」
　　佩曼总裁也不断的点头，「是的，是的，我们都是好人！」
　　(本章完)

第302章 消消乐冠名加更：嘉拉迪雅 3
　　第302章 消消乐[冠名加更：嘉拉迪雅 +3]
　　成年人的世界非常的复杂，因为你从别人脸上看见的笑容，不一定是他们真的高兴的在笑。
　　虚伪仿佛成为了每个人成年礼上最不受欢迎，但又不得不去接受的礼物。
　　蓝斯在笑，佩曼总裁也在笑，两个人都在嘲笑对方，但又很含蓄，没有表现得那麽赤果果。
　　两人很快一边走一边聊，来到了停车场，比普通车长了一截的豪车停在那。
　　前面还有一辆车，里面有三个人，应该是保镖之类的角色。
　　普通的车只有前后两排，而这辆车，有前中后三排，第二排和第三排还是面对面的，中间还有一个可以移动的小桌子。
　　金钱的好处在这一刻表现得淋漓尽致，极致的享受，极致的快乐！
　　蓝斯看过，售价三万七千五百块，这可能是很多人一辈子不吃不喝的积蓄。
　　其实说起来这个社会也不是很残忍，至少他们一辈子不吃不喝还能买得起。
　　秘书让马多尔把钱放在了后备箱里，本来他们不太想搭马多尔的，看蓝斯说，这是他的贴身保镖。
　　已经答应了蓝斯要搭载他的佩曼大手一挥，让马多尔上了车，不过是在副驾驶座上。
　　蓝斯和他，以及他的秘书，坐在后面。
　　「很舒服的座椅。」，蓝斯拍了拍沙发，佩曼总裁也看见了蓝斯那辆价值两万的座驾，他再次肯定，蓝斯是个有钱人。
　　他笑着看似谦虚，实则炫耀的摆了摆手，「只是为了方便工作，其实我这个人并不喜欢太奢侈的东西。」
　　这就多少有点不当人了，不过蓝斯不在乎，今天他也不是来当人的。
　　他微笑着点了点头，然后让马多尔告诉司机怎麽走。
　　车子很快发动起来，两辆车一前一后地上了公路。
　　佩曼总裁很善谈，不管是总统府的小秘闻，还是嘉尔皇室的秘密，又或者贵族们的趣事，他总是随手拈来。
　　一路上两人谈得很投机，当车子快要进入到主干道时，他们遇到了大卡车的车队。
　　此时一辆卡车突然变道，差点碰到了佩曼总裁的这辆豪车。
　　司机骂骂咧咧的声音虽然不大，但坐在副驾驶的马多尔都听在了耳朵里。
　　前车可能发现了异常，但保镖车的司机通过后视镜，并没有发现什麽异常，他依旧能够看到佩曼总裁的车。
　　这里路边没有停车的地方，他们打算到前面去停在路边，重新上路。
　　此时后车司机按了两下喇叭以表示强烈的不满，前面那辆卡车不仅没有把车道让出来，它车斗的挡板还突然掉了下来……
　　这种描述其实并不太准确，应该是托板的一头直接落在了地面上，让卡车的车头和地面之间，有一道坡道。
　　佩曼总裁的司机目瞪狗呆的看着这一切的发生，嘴里诅咒着前面的这辆卡车，要是万一不小心碰到了他的这辆车，他还不得被扣工资扣死？
　　就在司机打算停下来的时候，马多尔从怀中掏出枪，抵在司机的头上，「开上去。」
　　司机一开始没有反应过来，别说他，就连后面的两个人也都没有反应过来。
　　当佩曼总裁和他的秘书反应过来的时候，蓝斯也掏出枪，并笑眯眯的看着他们，「佩曼先生，我是一个好人，但你最好不要挑战我会不会变成坏人！」
　　此时佩曼总裁哪里还能不知道，这他妈就是一个圈套！
　　他想要挤出一点笑容，但实在是笑不出来，「怀特先生，我认为我们之间可能有一些误会。」
　　蓝斯没有打断他的话，这让他觉得有了一些希望，而此时车子在经过短暂的加速之后，直接冲到了卡车上。
　　卡车的车篷被层层防雨布挡住了，里面虽然有光，但并不强烈，就如同他此时的心情，是阴暗的。
　　车里还有很多其他人，他们收起了托板，卡车也开始加速。
　　前后加起来可能只有一两分钟的时间，佩曼总裁的车，就消失不见了！
　　此时已经出了这条不是太好走的路，保镖车已经在路边停了下来，他们本以为立刻就能看到佩曼总裁的车。
　　可当两辆卡车加速离开后，他们却什麽都没有看见！
　　三个人你看我，我看你，这他妈见鬼了？
　　那麽大一辆车，一分钟之前还在他们的视线中，一分钟后，居然就消失了？
　　一路上大家都在向前开，不管是他们，还是跟在他们背后的卡车，但佩曼总裁的车呢？
　　去哪了？
　　他们一边冒着冷汗一边掉头尝试着去寻找，可什麽都不可能找到，这也让他们意识到，麻烦大了！
　　他们立刻把这件事上报给了公司——他们并非是巴尔兹投资银行的保镖，他们是安保公司的人员，佩曼总裁雇佣了他们。
　　公司知道他们把佩曼总裁弄丢了，第一个反应并不是立刻把这件事告诉巴尔兹投资银行，或者报警。
　　而是派了人过来尝试着在这个路段寻找失踪的佩曼总裁的车，毕竟，弄掉了这麽个大人物，对公司的打击将会是致命的！
　　与此同时，卡车中的情况已经稳定了下来，卡车里那麽多人，佩曼总裁和他的秘书也认命了。
　　有趣的是司机，上车之后就一直闭着眼睛，甚至还用衣服把自己的头罩起来。
　　他一直在说「我没有看见你们，不要杀我」之类的话，让人有些哭笑不得。
　　在后面，蓝斯已经收起了枪，佩曼总裁还在强作镇定，「我能知道你把我们带到这里的目的是什麽吗？」
　　蓝斯点了一下头，「你们从那些投资人手中骗走的钱。」
　　卡车正在向郊区驶去，路上的行人越来越少，佩曼总裁的这辆车太扎眼，它需要先藏起来一段时间。
　　路上的颠簸也在告诉他们，他们正远离城市，这让两人不由得心慌起来。
　　佩曼总裁不承认蓝斯的说法，「我们从来没有骗任何人，如果你不相信我们，你可以去问问那些投资者，他们是不是每个月都能从我们这里获得一笔返利？」
　　「我们就如同我们签订的合同里说的那样，我们从来不会拖欠返利，没有人能比我们更准时的兑现返利！」
　　「怀特先生，我向上帝发誓，我们不是骗子！」
　　「你一定是对我们有所误解！」，他说着似乎情绪有些激动的想要站起来，但很快黑洞洞的枪口让他又坐了回去，一脸苦笑。
　　蓝斯摇着头说道，「你们用投资人的本金支付他们的返利，如果我没有猜错的话，二十五号最后时间，就是你们跑路的时间。」
　　佩曼总裁难以置信的看着蓝斯，他的秘书也一脸的难看颜色。
　　两人似乎都想要说点什麽，但都不知道说什麽，怎麽说。
　　蓝斯翘着的脚尖晃了晃，「你们伤害了金港人的感情，也骗了他们的钱，我的要求很简单，把这笔钱交给我，然后我给你们一条活路。」
　　「如果你们觉得我在说谎，或者认为……我做不到，我们可以试一试。」
　　「也许诈骗你们是专业的，但是把人嘴撬开，以及处理尸体，我是专业的！」
　　「你们可能听说过天使湖的传说，我不希望你们也成为传说中的一部分！」
　　卡车的速度明显降低了下来，最终缓缓的停了下来，「到家了，佩曼先生，还有这位先生。」
　　佩曼缓缓的从车里出来，他看着蓝斯，表情凄苦，「如果我今天晚上不露面，他们可能会怀疑我们出事了，有可能会提前走……」
　　「我的意思是……能不能让我和他们通个电话？」
　　他还在试图有所挣扎，蓝斯直接开了一枪，打在他的小腿上。
　　佩曼总裁发出了他自己以及秘书都难以置信的惨叫声，他摔倒在地上抱着自己的腿惨叫着。
　　这里是郊外，他的叫声传不出多远，就算运气爆炸附近有人，那人也只会加速逃走，而不是帮他报警什麽的。
　　「还想再来一枪吗？」，蓝斯问，「如果不，你最好闭上你的狗嘴！」
　　下一秒，佩曼总裁就闭上了嘴，但他浑身都是汗水，因为疼痛。
　　「能不能，先帮我止血？」
　　子弹其实穿透了他的小腿，不过看在他愿意配合的份上，蓝斯让人帮他处理了一下伤口。
　　随后他在秘书的搀扶下，一蹦一跳的来到了郊区一个类似山洼里的房子中。
　　「佩曼先生，还有这位秘书先生，我再重申一下我的诉求。」
　　「我只想要钱，不想要你们的命，而且你们不用觉得我有多过分，我们都是在拿走不属于我们自己的钱，只是可能……」
　　他挠了挠头，「我的这种做法没有什麽技术含量，但我喜欢它的简单。」
　　「佩曼先生，我不喜欢总是重复相同的问题，你准备好了吗？」
　　佩曼总裁脸色发白的哀求着，「这笔钱不是我一个人说了算的，是我们整个团队说了算，只有我一个根本动用不了那笔钱！」
　　蓝斯看向了旁边的秘书先生，「你呢？」
　　「你有什麽想说的吗？」
　　秘书先生沉默了一会，似乎是在思考，大概过了二三十秒后，他才问道，「你们想要多少？」
　　佩曼总裁扭头看了他一眼，好像在问「你不再坚持坚持」一样。
　　而蓝斯却笑眯眯的说道，「全部！」
　　冠名规则：短时间内打赏总额超过300就可以冠名了，盟主单独冠名3章。
　　(本章完)

第303章 八位数和吃不到
　　第303章 八位数和吃不到
　　「你很贪婪，怀特先生。」，秘书看着蓝斯，似乎是想要把他看透一样。
　　蓝斯拖了一把椅子过来，坐在椅子上，他点了一支烟，扭头看着窗外的阳光穿过树荫，从树叶之间的缝隙射进来。
　　即便这缕阳光只剩下这麽一小条，但它依旧在散发着光和热。
　　细小的尘埃在空气中飞舞，让无形的光，在这一刻仿佛变成了有形的物质。
　　蓝斯回头看着他，「一个诈骗犯和我说贪婪，秘书先生，老实说，有点好笑。」
　　秘书直勾勾的看着蓝斯，「你怎麽能确定我们是在骗钱？」
　　这也是他一直没有想明白的问题，这个骗术最近才出现在嘉尔帝国那边。
　　甚至可以说它从一开始，并不是一个骗术，因为那家公司的确非常的赚钱，他们承诺的回报率当然不会这麽夸张，但比银行要高一些。
　　于是就有人从银行贷款来投资他们，用返利去支付银行的利息，还能剩下一点钱。
　　这就等于他们一分钱没有拿出来，就得到了投资和百分之二三的收入。
　　如果投得足够多，这也是一笔不算小的数字。
　　但他们不知道的是这家公司很快因为投资经营策略问题造成了投资失败，公司董事会为了不让投资人撤资，他们还对外宣布了投资重大的获利的虚假消息，比往常多发了一点钱。
　　此举一下子吸引了更多的资金流入。
　　他们收下了这些投资后因为某些原因，战争的阴影，以及国内的问题，投资不如前几年那麽的顺利，接连失败。
　　越是这样他们越不敢对外公布实际的情况，同时为了让投资人并不过度关注他们的经营情况。
　　他们虚构了很多境外优质产业，并作出了专业的假的收益情况，同时提高了回报比例，吸引了更多的投资。
　　于是这些人发现，老老实实的做金融投资，远不如诈骗来钱快，他们的规模已经搞得很大了。
　　但因为参与的人还在不断增加，所以他们一直能维持住每个月按时返利。
　　佩曼总裁他们这些人，就是从中发现了这种可能和商机，他们也面临着投资收益降低等一系列的问题。
　　于是几个人一拍脑门，照着干，很快就有了现在的规模。
　　让人无法拒绝的返利以及拉人头带来的收益，让受害者群体正在不断的增加，受害者越多，他们到手的钱也就越多。
　　很多人已经盲目的信任他们了，但他就不明白，为什麽蓝斯一眼就看破了这个骗局？
　　蓝斯微微摇头，「你知道吗？」
　　「就算金融是你发明的，你也赚不了这麽多钱！」
　　秘书愣了一会，他才听懂蓝斯的意思，他有些不可思议的问道，「就因为这样？」
　　蓝斯倒是很认真的点着头，「就是因为这样，所有不符合这个世界运转原理的事情，不合理的事情，不是假的，就是欺骗。」
　　秘书先生还想要说什麽，蓝斯阻止了他，「我现在不想和你讨论为什麽我能知道你在诈骗，你只需要做一件事就行了，那就是把钱，给我。」
　　「老实说你们这套骗术其实还算先进，留下你们的命，你们可以在其他地方继续行骗，你们依旧有机会成为百万富翁，千万富翁。」
　　「甚至会因为我，而弥补你们的一些逻辑上的错误，漏洞，让下一次行骗更顺利，赚得更多。」
　　「但如果你们拒绝，那麽我只好把你们永远的留在这里。」，蓝斯放下翘起的腿，走到了窗户边上。
　　那一缕光线穿透窗户照射在他的帽子上，这让他的面部不那麽的明显，但身上却披着一层光！
　　整个人似乎都要融入到阳光中！
　　「这里风景很优美，是一个永眠之地的好选择，你们考虑一下。」
　　他吸着烟，看着窗外的风景，他很享受这样美妙的感觉。
　　那些阳光有如实质的照射在自己身上，让他感觉到了一种圣洁的感觉。
　　佩曼总裁和他的秘书两人正在用眼神交流，也不知道他们是如何交流的，似乎两人达成了某些协议。
　　佩曼总裁出声说道，「就算我们想要给你钱，也给不了你，现在这笔钱不在我们的身上。」
　　「你放我们走，我们才能给你写支票，才能把放钱的地方告诉你……」
　　蓝斯面无表情的看着他，歪了歪头，伊森捋起袖子在佩曼总裁惊惧的目光中走到了他的面前，厚厚的手掌甩起来就抽在了他的脸上！
　　就这麽一瞬间，佩曼总裁整个人都是懵的！
　　耳边都是yingying的耳鸣声，脑子一阵一阵的疼，眼前还发黑，连思维似乎都被这一巴掌抽散了！
　　蓝斯又吸了一口气，「如果你觉得我不会对你们动手是因为我不会，那麽你可以再试一试，我保证你连一分钟都撑不下去。」
　　佩曼总裁不敢再出声了，秘书先生倒是轻声说道，「有一部分钱在银行里存着，还有一部分钱我们……藏在了别墅的地窖中。」
　　他看着蓝斯，「现金不多，大概两三百万，剩下的都是在银行里。」
　　「怀特先生，就算我给你开上千万的支票，你能拿到银行去兑换吗？」
　　「银行的人，会相信你吗？」
　　「还有，你敢吗？」
　　他依旧保持着那副冷静的，甚至带着一丝丝嘲弄的味道，虽然他没有表现出来，但是蓝斯就是能够感受到。
　　严格意义上来说，他说的一点问题也没有，别说几百万了，几十万的现金支取，都会非常的麻烦，对银行来说。
　　更别说几百万，上千万的资金转移。
　　蓝斯不打算让他们离开这里，哪怕他真的把支票开出来，蓝斯拿着那张支票也取不到钱。
　　不仅取不到钱，还有可能会因为他们的失踪，引起银行和警方的关注。
　　看着蓝斯不说话，秘书先生则继续说道，「我知道你们想要的不是我们的命，是钱。」
　　「怀特先生，这笔钱太多了，不是你能吃得下的，我给你们一百万，这件事到此为止！」
　　「我们不会报警，也不会事后寻找你们，拿着一百万，去过你们想要的生活，我们也不会再见面。」
　　一百万，确实不少，足以让很多人动摇了。
　　但他们忽略了，蓝斯不是普通人。
　　蓝斯把香菸丢在地上，脚尖碾了碾，老旧的木屋和周围的地面上经过一冬还存在的枯枝烂叶，是最好的引火物，他得注意安全。
　　他向着海拉姆伸出手，后者把手枪递给了他。
　　他站在两个惊恐的人面前，看着他们，「这笔钱你们谁能拿出来？」
　　「我厌烦了，我们只需要一个人。」
　　黑洞洞的枪口让秘书的表情也绷不住了，佩曼总裁更是吓得快要尿了出来！
　　「我，我能把这笔钱拿出来。」，他抢着喊道。
　　蓝斯立刻举起枪对准了秘书，他把击锤向后一掰，刚准备开枪，秘书先生就抢着说道，「他拿不出来！」
　　「你说谎！」，佩曼总裁惊怒的喊道，「我才是公司总裁！」
　　秘书先生却说道，「但在我们团队中，你只是台前角色！」
　　他的意思很明显，他是幕后角色。
　　两人还在争吵，蓝斯枪口向下，在他们两人的脚上一边开了一枪。
　　两个人都同时惨叫起来，他们享受着那麽多的钱带来的最奢华的生活，什麽时候受过这种苦？
　　脚背被击穿，肌肉被撕裂了一部分，心脏每一次跳动都会让他们感觉到无比的疼痛！
　　但这也的确让他们安静了下来。
　　秘书忍着疼痛看着他，「怀特先生，其实……没有搞清楚情况的是你。」
　　「就算我把这笔钱转给了你，你真的敢要吗？」
　　一句话，让蓝斯陷入到沉思当中，过了一会他问道，「多少钱？」
　　「八位数！」
　　房间里其他人都纷纷倒吸了一口凉气，八位数，那是多少？
　　蓝斯也明白了他们之前为什麽会给自己那种在嘲讽自己的感觉，因为这笔钱实在是太多了！
　　多到让他也感觉到了一丝丝压力的地步！
　　这麽多钱，追踪起来太好追了，只要紧盯着不放就行了，一旦这个案子闹开，联邦政府都有可能下台来追查。
　　在联邦政府的要求下，银行方面肯定会配合，最终这笔钱转给了谁，经过了多少帐户，最终被谁取走，都不可能漏掉！
　　每一个环节都有暴露的风险，这的确是一个棘手的麻烦。
　　但很快他就意识到，他们骗了这麽多钱，肯定已经有了准备。
　　秘书先生似乎也认命了，他很坦白说道，「这笔钱我们会以投资的名义转去海外，这些帐户和转帐都是提前获得银行批准的。」
　　「但是，怀特先生，我们能转走，而你，转不走！」
　　……
　　乔纳森先生正在处理手中的工作，副行长，行政职务，同时负责贷款部门，可以说他现在已经是稳稳的人生赢家。
　　从普通经理到副行长有几步？
　　答，只要能为银行赚一百万！
　　任何人，只要你能为银行赚到一百万，你也可以当个部门经理甚至是副行长。
　　资本从来都不看你的能力有多少，而是看你是否能够为企业带来足够的财富增长。
　　百汇银行中有些经理有自己独立的办公室，有非常高的工资，但他们从来不工作。
　　有些刚加入银行的人会产生疑惑，甚至产生不满的情绪。
　　凭什麽大家都在努力工作，这些人整天不是在喝咖啡看报纸，就是坐在一起聊下班后去什麽地方做头发，去什麽地方消费，又或者和时尚有关系的事情。
　　但只要他们在银行里工作的时间长了一点，就会逐渐明白，这些拿着高薪不干活的经理，实际上他们为银行带来的利润，远超外面那些干活的！
　　所以他们有自己独立的办公室，可以不干活，也能享受到普通员工们享受不到的一切。
　　他们的赚钱方式未必是通过自己优秀的业务能力做到的，也有可能是他们长得英俊帅气或者青春靓丽，所以有人愿意为了他们，和银行合作。
　　而他们的工作不过是两个资本合作中的添头，可就是这样的添头，却也是很多人这辈子都难以企及的山巅。
　　这个世界很不公平，但又非常的公平。
　　公平是因为每个人在社会中寻找自己的位置之前，都会被放在一个天平上称量一下。
　　而不公平的是，不是每个人的重量都是相等的！
　　他正在看一份文件，文件内提及了一些国内生产和消费的情况，联邦储蓄银行打算继续降息来刺激消费。
　　各行需要紧跟风向，这实际上是一个不太好的表现。
　　百汇银行内部分析师认为国内消费市场开始疲软，如果把企业创收都放在出口上，很难达到所有人的预期目标，连保证目前的盈利都很难做到！
　　明明每天股票都在涨，哪怕不多，但至少在涨，为什麽会出现这种情况？
　　乔纳森并不太清楚，这份文件里提到要更多的刺激民众消费，总行认为这是一个好机会，可以适当的放宽对贷款的审核，不过要确保银行资金的安全。
　　说的直白点，以前借钱可能不太好借，但现在只要有抵押物，就一定能借到钱，只是时间长短而已。
　　乔纳森不太懂总行为什麽会做出这样的决定，但他认为这的确是一个好的政策，而且会对那些小型财务公司，造成一定的冲击！
　　人们去借高利贷，而不是从银行贷款的主要原因，就是银行不批贷款，或者批得很少。
　　但现在稍稍放宽政策，有一部分以前不符合的，比如说有抵押物但是没有收入的人群，也能借到钱了。
　　乔纳森正在思考着这些政策变化背后的东西时，他的电话突然滴铃铃铃的响了起来。
　　「这里是百汇银行……」
　　「我是蓝斯，有点事想要和你见面聊聊。」
　　「当然，没问题，你过来还是我过去？」
　　「我到你那去！」
　　挂了电话后乔纳森和自己的秘书说了一下，稍后会有人过来，让他推掉其他的访客或者为新的访客往后排。
　　对他来说，蓝斯显然比其他访客更重要一点。
　　二十多分钟后，蓝斯在秘书的带领下，进入了乔纳森的办公室。
　　奢华的办公室。
　　这间办公室的装修和各种家居摆设，可能就要几万块，但现在在这里，它们只是副行长办公室的一部分。
　　乔纳森让秘书送了一壶上好的咖啡后，两人关起了门来。
　　蓝斯品着咖啡，没有立刻说话，乔纳森也没有催促他，他知道蓝斯这一定是在思考如何开口，这也让他感觉到有趣和疑惑，蓝斯到底要说什麽？
　　大概过了好几分钟，他才说道，「我有一个朋友，他想要把大笔资金从原来的帐号中转出去，还不想让人知道这笔钱的去处，有没有什麽好办法？」
　　乔纳森又瞥了一眼紧闭的门，放低了声音，「你在帮人洗钱？」
　　他能想到的只有这个了。
　　蓝斯摇了摇头，「不是洗钱，只是……我不知道怎麽说，大概就是这个意思。」
　　乔纳森思索了一会，「有多少？」
　　「八位数。」
　　乔纳森整个人都愣了好一会，「包含小数点后的两位吗？」
　　「乔纳森，我没开玩笑，八位数，小数点前面的！」
　　乔纳森倒吸了一口凉气，他也隐隐知道了这笔钱可能来路有问题，「我要先问一下，这件事，它安全吗？」
　　蓝斯实话实说，「不是很安全。」
　　乔纳森这才开始认真的思考起来，他想了很多的办法，但最终还是摇了摇头，「资金不管是在银行内部不同的帐户上流动，还是在不同的银行中流动，都会留下操作的痕迹。」
　　「如果痕迹在某个步骤上断了，那麽就找负责这个步骤的人，肯定是他做的手脚。」
　　「如果这笔钱没有人查，转出来我可以帮你搞定，但是这麽一大笔钱，只要它的主人报警，追查它，就肯定不可能藏得住！」
　　蓝斯提出了另外一种设想，「如果从银行帐户里过一下，然后转到境外去呢？」
　　乔纳森把手中的文件递给了他，「联邦储蓄银行和总行刚刚发下来的文件，大额资金离境需要提前申请，这麽多钱，在这个时候，你需要的不仅仅是时间，蓝斯。」
　　蓝斯也听明白了他的意思，顿时觉得有些遗憾，这麽大一笔钱就放在他的面前，他却拿不到……
　　「一点办法都没有？」
　　乔纳森不断的摇着头，「我很想帮你，我们是朋友，但这个我们的确做不到。」
　　蓝斯沉默了一会，说道，「我不知道这个消息能不能帮你，但我觉得或许你能用得上。」
　　乔纳森顿时来了兴趣，八位数的情报，肯定是有用处的。
　　「你听说过巴尔兹投资银行吗？」，蓝斯问。
　　乔纳森点了点头，「听说过，而且不止一次。」
　　「他们最近在自由投资人那边有很大的名气，超高的回报率有点不可思议，我一直觉得他们可能不太正规，或者说他们把那笔钱用在了非法的途径上。」
　　「怎麽了，你的消息和他们有关系？」
　　此时的乔纳森突然心跳猛的一跳，以至于他捂住了胸口，眼珠子都瞪大了，「别告诉我，你要转出去的，就是他们的钱！」
　　(本章完)

第304章 老爷们的食物
　　第304章 老爷们的食物
　　乔纳森作为百汇银行金港城的新副行长，之前负责贷款业务，他是见过大钱的。
　　但是那些钱无论怎麽多，怎麽大，都是银行的，和他没有一丁点关系。
　　有时候他和别人一起聊天时，会有人开玩笑，他见过数不清的钱，是不是对钱早就没有什麽欲望了？
　　其实怎麽可能有人对钱没有欲望？
　　金钱和权力，是人类骨子里永远都不会得到满足的东西！
　　从小，到大，都是如此！
　　从开始本能地争抢更多的母乳开始，它们就以一些不同的形式围绕着人类，直到人类进入社会，它们才会以最原始的方式展现在人们的面前。
　　货币，以及权力！
　　所以金钱依旧会让乔纳森心跳加速，钱越多，心跳加速的速度越快！
　　八位数，他只是想到就有一点疯狂！
　　同时他也在感慨蓝斯的胆子大，这笔钱都敢动，要知道，这是好几千人的……
　　乔纳森突然愣住了，「这笔钱他们没有用于投资？」
　　蓝斯只是看着他，没有说话，乔纳森今天吸凉气的次数可能是近半年内的总和！
　　这麽一大笔钱他们如果不从事投资，让资金滚动起来，他们凭什麽支付那麽高的返利给投资人？
　　其实他和行长，还有银行内部也讨论过，之所以他们还没有完全认为他们是在诈骗，是因为现在的确有这麽赚钱的生意，贩私酒。
　　私酒的暴利让银行都垂涎，只是联邦政府抓得太紧，他们不太敢做。
　　但听说有董事私底下也在从事私酒生意，只要转手就是一两倍的利润，这完全可以支撑得起百分之十五的返利。
　　他们有些人认为巴尔兹投资银行把这些钱用作购买私酒，然后想办法走私到联邦境内，以换取最大的利润！
　　三百万的酒只要有一百万能进来就能保本，两百万能进来就可以赚三百万，在这样的暴利之下，百分之十五甚至都不算多。
　　但当他听说这笔钱还在银行里时，乔纳森就知道，这些人是骗子！
　　有没有机会从这件事里咬一口？
　　他想了一会，提起了电话，「我需要和我的一个朋友聊聊，等我一会。」
　　「请便。」，蓝斯一点也不焦急，他点了一支烟。
　　乔纳森提起电话把大概的事情说了一遍，他没有提及蓝斯，只是提及听说了这件事。
　　副行长的社交范围是很大的，能听说到这样的事情行长也不觉得奇怪，只是让乔纳森没有想到的是，他的朋友让他不要作声，也不要多事。
　　「这个事情比你想像的还要复杂，别插手，明白吗？」
　　「我看在我们关系不错的份上，我才提醒你这个……」
　　听筒中传来了关门的声音，当由远而近的脚步声结束后，听筒重新被提起来，「他们知道这是一个骗局，你明白我的意思吗？」
　　「这座城市里的人，甚至是州议院那边都有人参与了，现在他们在等。」
　　「如果你贸然插手，可能会破坏他们的计划。」
　　乔纳森沉默了一会，「谢谢，如果不是你，我差点惹了大麻烦！」
　　听筒中传出了笑声，「没什麽，我们是朋友，就应该互相帮助，而且这件事和你我都没有关系，就算我告诉你也不会有什麽问题。」
　　「比起这些，你看了银行最近发下来的文件吗？」
　　乔纳森瞥了一眼蓝斯，「我这里还有朋友，稍晚一点我们再谈这个问题。」
　　「好的，回头见。」
　　乔纳森挂了电话，看着蓝斯，他揉了揉脸，「刚才我打电话的这个朋友告诉我，其实他们知道这是一个骗局……」
　　即便是这一刻，在说出这句话的时候，乔纳森都觉得有些不可思议！
　　他们既然知道这是骗局，为什麽没有人站出来阻止这些人？
　　让他们在金港城骗了这麽多钱？
　　但当他的目光不经意间落在了那份银行高层发下来的文件上时，突然间又有一点明悟。
　　经济其实并不好，这两年，加上战争的阴云笼罩，进出口看似一直在增长，但国内的消费能力一直在降级。
　　金融市场似乎正在进行最后的狂欢，有些人，在为以后做准备了！
　　上千万的资金或许不能够让他们吃饱，吃撑，但至少能让他们在遭遇危险时，不得肚子。
　　「蓝斯，我不知道怎麽说，这件事……最好我们不用管！」
　　蓝斯其实听到了一些听筒中说的话，他点了一下头，把香菸掐灭在菸灰缸中，「是的，我明白了。」
　　乔纳森知道蓝斯这是打算告辞了，他连忙站起来，走到蓝斯身边伸出手，和他的手紧紧的握在一起，「你能信任我我非常感激，所以我希望你还能信任我一次，千万别碰这个事情，它关系到一些大人物……」
　　蓝斯点着头打断了他的话，「我明白，放心吧，乔纳森，我不会被这些钱迷失了双眼。」
　　乔纳森有千言万语，却不知道从何说起，最终只能化作一声感叹。
　　蓝斯从他办公室出来的时候也明白了，有些大人物在养猪，他们养猪肯定是为了吃猪肉。
　　巴尔兹投资银行就是他们养的猪，所以这笔钱早就有了主。
　　虽然那八位数的资金动不了，但是别墅地窖里的两三百万，他还是能动的。
　　当他回到郊外的小木屋时，表情已经发生了一些变化。
　　他看了看佩曼这位总裁，以及他身边的秘书，脸上也不自知的流露出了一抹淡淡的嘲讽。
　　两人脚上的伤口已经自然而然的止血了，蓝斯虽然看不见，但也知道它们已经肿了起来。
　　两人还有些发烧。
　　看到蓝斯回来，秘书舔了舔有些发白的嘴唇，「我需要一些消炎药，我可以花钱买。」
　　佩曼也这麽说，他们都知道，自己正在发烧，正在被细菌病毒感染。
　　发烧对人类来说是很可怕的，这意味着他们的身体正在进行一场决定生死的战争。
　　如果赢了，那麽就不会变得更坏。
　　但如果输了，他们就会死！
　　秘书至少还能维持着震惊，佩曼总裁则应快要哭出来了。
　　他们的脚都已经肿胀得不像样子，哪怕是脚掌碰到地面都会感觉到剧烈的疼痛。
　　这辈子都没有遭过罪的佩曼总裁那还能忍受这个，他已经苦苦的哀求了起来。
　　看着他蓝斯并不觉得他有多可怜，他们骗了几千人，有些人可能把全家的家当都赌在了这上面！
　　他们一旦逃跑，就意味着这几千人将会变得一无所有，有些人甚至可能举债来投资他们，这些人会崩溃的，也会跳楼的！
　　所以此时就算这两人变得再怎麽可怜，蓝斯都生不出一丝怜悯。
　　「谁能带我去别墅？」，他问。
　　佩曼总裁连忙喊道，「我可以，我可以，我没问题的！」
　　蓝斯却看向了秘书，他觉得秘书应该更合适一点。
　　秘书只是冷静的看着蓝斯，「我有钥匙，认识门卫，我会配合……」
　　他话还没有说完，耳边就响起了枪声，他面无表情的张着嘴，保持着他最后发音完还没有来得及继续说下去的样子，慢慢的转身，然后看到了佩曼总裁的脑袋上有了一个窟窿。
　　他整个人瘫软在椅子上，脑后喷溅出了不少的鲜血，还有其他东西，鲜血的流速很快，不一会鲜血就顺着椅子的坐垫滴滴答答的往下滴。
　　秘书整个人都开始颤抖起来，牙关更是嘚嘚嘚嘚的响着，他无法控制自己，在巨大的恐惧面前！
　　「你们……杀了他！」，他看着蓝斯，无法相信，恐惧，害怕，侥幸，都有，眼神格外的复杂。
　　如果这是一部电影，那麽他仅凭现在用表情说话的能力，就一定能够得到什麽奖项！
　　蓝斯收起了武器，「比起你们即将杀害的那些人，我已经仁慈得多了。」
　　四十分钟后，埃尼奥带着几个针剂特效药过来，有消炎的，也有止痛的。
　　医生告诉埃尼奥，这些是可以一起用的，看似直接帮他注射了进去。
　　不得不说在特效药这方面，联邦的医疗集团还是非常有能力的，特别是特效止疼针剂方面，不到二十秒，秘书肿胀不能碰到地面的脚踩在地面上，也感觉不到疼痛了。
　　好像整个人都麻麻的，那些所有的不舒服都在从他的身体里中逃走，他从来都没有这麽舒服过！
　　「希望你能配合我们，别让我使用一些手段。」
　　秘书先生看了一眼佩曼总裁，他缓缓点了一下头，他已经搞清楚了现状，「我会配合你们的。」
　　两辆从别处弄来的二手车很快抵达了秘书先生所说的别墅区，门卫并没有阻拦，秘书先生说他需要一些工人为他做点事情，门卫直接放行了。
　　别墅区里很安静，两辆车缓慢的停在了别墅的车库中，在秘书先生的带领下，他们在屋外找到了通往地窖的入口。
　　当地窖被打开时，一股子霉味就透了出来。
　　这个时期并没有那些特别高级的什麽高分子材料之类的，用的大多都是很普通的材料，哪怕是别墅区。
　　一行人进入了地窖中，很快就看到了地窖中堆放着的钞票，其中一些已经长了霉菌。
　　「法克！」，伊森骂了一句，「他们难道一点也不在乎这些钱吗？」
　　蓝斯走到堆放着钱的角落里，简单的检查了一下，「他们才不在乎这些钱，因为这些钱不是他们自己的。」
　　「虽然长了霉斑，但处理一下还能用，都搬走。」
　　钞票上本身就有各种细菌，加上地窖的温度适宜，水气从周围的墙壁中渗透进来，有这麽舒适的环境霉菌很难不开始生长。
　　地上还有一些散落的钱，都被拾取了起来。
　　离开时，蓝斯还带着秘书，如果他们自己离开了，秘书死在了这里，那麽他们的嫌疑就很大。
　　即便蓝斯他们和警方关系很好，这个案子也没办法按下来。
　　乔纳森说得很明白了，有很多大人物在关注这件事，如果他们发现有人跳出来主动背锅，他们绝对是不会放过这次机会的。
　　到时候可能就是州警来侦破案件，而不是地方警察。
　　为了让一切看起来更真实一点，他们没有立刻离开，而是去了别墅里。
　　蓝斯让他们做出一些……干活的动静，而他自己则和秘书坐在了沙发上。
　　秘书先生有些紧张，「我已经按照你说的去做了，怀特先生。」
　　他在提醒蓝斯，自己很配合，别杀他。
　　他很紧张，蓝斯微微摇头，「我现在不会杀你，放心吧。」
　　他说着顿了顿，「你觉得我聪明吗？」
　　秘书由衷的说道，「你是我见过的人中，最聪明的一批。」
　　这是说蓝斯的好话，他以为蓝斯会很开心或者很高兴，但是蓝斯还在摇头，「不不不，我并不是最聪明的人。」
　　「我以前有好几个朋友，他们每个人都聪明得不像是人类！」
　　「我这个人很骄傲，很少会承认自己不如别人，但是在那几个人面前……」，他像是突然陷入了沉思那样，回忆着在失去自由的时间里，和那些人相处的日子。
　　想了一会，他会心一笑，「……我是他们中最不聪明的，虽然我一直觉得自己并不笨。」
　　「可即便是这样，我，那些比我聪明很多的人，最终却都被抓住了。」
　　「这说明这个世界上其实并不缺少聪明人，对吗？」
　　秘书先生不知道他到底是什麽意思，只能点头，「是的，的确如此，没有人能一直是最聪明的，总会出现比他们更聪明的。」
　　「我认可你的说法，吸菸吗？」，蓝斯拿出香菸，递了一支过去，秘书接过了，放进嘴里。
　　尼古丁能直接穿透血脑屏障，即便是止痛药，也无法消除它对大脑的刺激。
　　这让快乐直接翻倍！
　　他微微眯着眼睛，似乎很享受香菸带给他的镇定，以及安全感。
　　蓝斯继续说道，「我不是唯一一个看破你们骗局的人，还有很多人也看穿了你们的骗局，但你知道……为什麽他们没有揭穿你们吗？」
　　秘书先生此时已经能够百分之九十地镇定下来，他弹了弹菸灰，「为什麽？」
　　「因为他们在等着你们变得最肥美的那一刻！」
　　蓝斯的话让他有了片刻的失神，他回过神来后就是笑着摇头，他不相信这一点，「也许有可能，但是你说得太夸张了。」
　　「如果真的有人看穿了，他们早就报警了。」
　　蓝斯抿了抿嘴，突然有点怜悯了，怜悯不是他的命运，而是他的蠢，以及那些被骗得更蠢的人！
　　「如果报警了，或者戳破了你们的谎言，那些钱只会被那些被骗的人拿走，你明白我的意思吗？」
　　「他们不戳穿你们，并不是为了让你们把钱退给被骗者！」
　　说到这里时，秘书先生已经明白了，他木愣愣的看着蓝斯，嘴唇动了动，不愿意相信这是真的。
　　「知道为什麽我突然不谈让你转帐的事情吗？」
　　不等秘书先生回答，他就主动说道，「因为有人告诉了我，那笔钱，我不能动！」
　　他吸了最后一口烟，拿起桌子上的抹布把香菸捏灭，然后用一张纸包裹着放进了口袋里。
　　「走吧，时间差不多了。」
　　两辆车很快离开了，门卫依旧没有检查就笑眯眯的弯着腰恭送秘书先生离开他温暖的小家。
　　车子又回到了郊外的小木屋，在靠近小木屋的时候秘书先生就已经察觉到了不妙，但现在他也没办法反抗，他左右都是人。
　　不谈他们有没有枪，他不认为自己在肉搏上能战胜这两个人！
　　当车子停稳时，他看到了小木屋旁边已经挖出了一个坑，佩曼总裁已经躺在了里面。
　　蓝斯甚至都没有邀请他进屋，这也让他意识到，没有机会了！
　　「能再给我一支烟吗？」
　　「还有，止痛药有吗？」
　　「我怕子弹打中我的时候，我会怕疼。」
　　蓝斯让人给他再次注射了一支止疼药，他哆哆嗦嗦的点着烟，眼神有点失去焦距，「……所以说，从一开始，我们的命运就已经注定了。」
　　他看上去是在询问蓝斯，但实际上，这是一个肯定句式，他已经感受到了，哪怕蓝斯不杀他，他也活不了多久。
　　蓝斯微微点头，「所以，很抱歉，秘书先生，你先走一步，很快你的同伴，和一些被你们欺骗的人就会来陪你们。」
　　秘书先生突然笑了起来，笑得眼泪都出来了，「我们担惊受怕了这麽久，结果……哈哈，最后根本就不是我们的！」
　　也许是烟雾呛着他了，他猛烈的咳嗽着，咳得腰都直不起来。
　　等他咳了好一会，重新直起身的时候，半截香菸也不小心落在了地上。
　　他看着那半截香菸，突然重重的叹了一口气，「能再给我一根吗？」
　　远处的树上两只松鼠正在好奇的看着小木屋旁的那些生物，突然回荡在山谷内的枪声把它们惊得跳了一下，拔腿就躲回到树洞中。
　　整个山林间都在回荡着枪声，啪……啪……再多一个就有点不文雅了。
　　两人把秘书先生的尸体丢进了坑里，蓝斯点了一支烟，吸了一口，站在秘书先生的身边，把它放进了他的嘴里。
　　不多时后，扬起的沙土开始掩盖一切……
　　(本章完)

第305章 海底雅座冠名加更：galatine起点读书 4
　　第305章 海底雅座[冠名加更：galatine起点读书 +4]
　　一整天时间，佩曼总裁和他的秘书就像是人间蒸发了那样，再也找不到他们存在的痕迹。
　　一路上他们已经询问了很多的人，都没有看见过佩曼总裁的车经过。
　　路边的店铺，行人，巡警，没有人见到他们。
　　他们把所有能够考虑到的地方都想了一遍，但始终找不到他们的踪迹。
　　巴尔兹投资银行的那些人并没有报警，保安公司的人也乐得这样，否则让人知道他们弄丢了雇主，对他们的生意也将是一次沉重的打击！
　　这些人在下班后，聚集在了一起。
　　「银行里的钱没有动过，我觉得他们可能不是提前跑了，他们可能遇到了一些麻烦。」
　　这些人明面上是巴尔兹投资银行的管理层，或者有些什麽嘉尔帝国贵族之类的身份。
　　可实际上，他们是同一个诈骗团伙的人……不，准确来说，在他们决定诈骗之前，他们的确是公司的核心管理层。
　　但当他们面临不断缩减的收益甚至是开始亏本时，他们便成了诈骗团伙中的成员。
　　「如果他们出了意外，会不会影响到我们？」
　　有人还犹豫着问了一个大家其实都心知肚明的问题，如果他们真的出事了，那麽必然会影响到他们整个诈骗计划！
　　本来他们还想要最后疯狂一个月的时间，然后带着大量的资金撤离。
　　但随着佩曼总裁和他身边的秘书失踪，这件事已经变得危险起来。
　　无论他们是被绑架了，还是因为其他什麽事情消失，都让人感觉到紧张。
　　大家都没有人说话，他们都知道现在那些人有多疯狂，只需要一周时间，他们可能就能够再吸纳进来几百万的资金！
　　现在每时每刻都有人在打电话，询问是否还有份额，是否支持其他方式的投资。
　　金条，不记名债券，企业股票，等等等等！
　　只需要一周时间，甚至是几天时间，他们的财富就会再多上许多。
　　但同时他们又很清楚，一旦佩曼总裁他们说了点什麽，他们就会变得很危险。
　　现在的情况就是，要麽立刻走，可能会损失一部分钱。
　　要麽留下来，承担巨大的风险，但也有巨大的收益！
　　房间里很安静，能听到每个人的呼吸声，没有人说话。
　　过了许久，才有人说道，「还是不要冒险吧，如果真有人想要留下来，那就留下来，我反正是要走的，明天一早就走。」
　　金港城作为国际港口城市，最便利的地方就是每天都有国际货轮邮轮靠岸，同时也有船离开这里。
　　只需要不多的钱，那些人就愿意搭载他们离开联邦。
　　看着这些人脸上不同的表情变化，他继续说道，「走的人按照我们的规定，平分这些钱。」
　　「留下来的，后面所有的收入都由他们分，我们先走的不参与。」
　　人们只留意到他说的「不参与」，而没有注意到他眼神里闪烁的眼神。
　　他想跑，但害怕大家一起跑，引起了别人的注意，所以他想要用这样的方式，留一些人下来，自己先安全的跑出去。
　　总裁不见了，少了几个主管，都能说得过去，他们出去考察投资项目了。
　　但如果整个管理层都不见了，就说不过去了，所以他的目的很单纯，就是为了自己能安全的先离开，并且愿意放弃后续的收入。
　　其他人没想到这些，只想着更多的收入，很快这些人就分成了两个群体，有四五个人决定先走，而剩下的七八个，决定留在这里，吃完最后一波再走。
　　「佩曼和他的那一份怎麽办？」，有人突然问道。
　　两人不见了，失踪了，生不见人死不见尸，那麽他们的钱怎麽办？
　　最先提议跑路的人轻声说道，「我们带走，等他们出来后，再给他们。」
　　留下来的人不同意，这一走，谁知道以后还会不会再见到，不过好在有两分钱，他们直接分了。
　　没有了矛盾，感情又占据了上风，他们开始聊着过往的一切，喝着上百块的酒，在酒精和感情的双重麻痹下，少有的没有叫上那些昂贵的女孩，就这麽说了大半夜的话，最终睡在了地上。
　　第二天一大早，决定离开的几人就来到了金城银行。
　　巴尔兹投资银行属于超级大户，他们直接来到了金城银行行长的办公室中。
　　行长热情的接待了他们，等上了咖啡和糕点，几人坐定之后，他们提出了要求。
　　「我们最近在马德尔看中了一个项目，需要大笔的资金，所以需要转一部分资金出去。」
　　银行行长微微颔首，他的瞳孔有轻微的收缩，脸上的笑容保持着刚才的模样没有丝毫的变化，「你们需要转出去多少？」
　　「大概一千三百万左右。」
　　银行行长眉角抖了一下，他向后靠在椅背上，「这是一大笔钱，转出去可能需要几天的时间。」
　　「另外我们和马德尔方面没有结算业务，所以你们只能带现金走。」
　　「现金？」，其中一人忍不住喊出声来，「这会不会太不方便了？」
　　上千万的现金看起来很爽，但是携带起来非常的不便，万一船上的人起了歹念，他们根本没有反抗的馀地。
　　银行行长露出了歉意的表情，「我们没有相关业务，没办法把钱打给他们，但如果你们去这几个和我们有业务往来的国家，我们可以把钱直接汇入对方的银行中。」
　　他说了几个国际银行的名字，这些国际银行并不在他们的计划之内，但现在他们似乎没有什麽更好的选择。
　　银行行长还提醒道，「这些银行基本上都在马德尔有业务，我把钱转给他们，他们再转去马德尔国家银行，问题就解决了。」
　　几人简单的商量了一下，同意了这个决定。
　　「最多几天能完成全部的转帐？」
　　行长笑眯眯的说道，「一周到两周时间。」
　　现在国际转帐速度就是慢，特别是这种超大额的转帐，接受转帐的银行不会因为对方称月底会结算，就真的把这些钱支付给别人。
　　他们会先建立一个档案，然后等这些钱真的转进了自己的帐户中，才会承认这笔钱。
　　简单来说他们会给这些人一个有存款的帐号，但是这些存款暂时无法支取，必须等钱到帐后才能用。
　　一两周的时间，其实也不算太长了。
　　几人急着离开，他们同意了下来。
　　在目送这些人离开之后，银行行长拨通了一个电话，「他们打算跑了。」
　　「现在？」
　　听筒中的人明显没有预料到这一点，「他们不是说要等到二十五号吗？」
　　「还有差不多一个月的时间，这能让他们弄到多少钱，为什麽他们现在就急着要走？」
　　银行行长不知道那麽多细节，「不清楚，我现在只想知道，你打算怎麽做？」
　　听筒那边沉默了一会，「先别挂电话，我们讨论一下。」
　　金城银行是金城本地的银行，辐射范围也就是利卡莱州，它想要成为国家级银行是一件很困难的事情。
　　不过能够在利卡莱州内拥有一定的市场和影响力，其实也足够他们生存了。
　　本来巴尔兹投资银行的人并不打算把这些钱存进金港城，而是存进更专业更安全的百汇，博通之类的国家级银行里。
　　但是这些银行的安全级别很高，钱进去好进，出来不是太好出，有可能还会卡他们的脖子。
　　毕竟那麽大一笔资金外流，很有可能引发金融安全报警，到时候搞不好一分钱都出不去，人也会被扣下来。
　　反倒是金城银行这样的本地银行管理体系相对宽松，资金往来也没有什麽限制，所以他们开始诈骗之前，就决定把钱存在这里。
　　但他们不知道的是，金城银行的背后有本地和利卡莱州一些资本势力以及政治势力参股。
　　当他们发现这些骗子居然把资金盘做得这麽大的时候，这些人就已经作出决定了，他们要对这个资金盘和骗子动手。
　　至于被骗的人？
　　让他们去找骗子去！
　　至于骗子？
　　他们在海底学游泳！
　　十几分钟后，听筒里传来了一些声音，「计划不变，先把钱转到安全的帐户里，这些人我们来安排。」
　　「等他们收割完最后一波后，我们再动手。」
　　「我知道了。」
　　银行行长挂了电话，他微微摇头，那可是老爷们看重的东西！
　　几人回去收拾了一下，他们约好一起离开，今天他们运气不错，有一艘小型邮轮要去马德尔，他们购买了船票，早早的登上了这艘船。
　　等安顿好东西后，他们站在甲板上眺望着金港城繁华的港口区，心中有些说不上来的滋味。
　　他们在这里奋斗过，憧憬过，痛苦过也辉煌过，现在，他们要离开了。
　　切割过去所有的喜怒哀乐，与这里，与这个国家告别！
　　几人的情绪都很复杂，久久无言。
　　随着小邮轮离开了港口，他们也开始憧憬新的生活。
　　只是他们不知道的是，他们也将迎来他们人生的终点！
　　入夜，在其他旅客没有注意到的情况下，五具尸体被丢下了船，在水面上溅起了一些不大的水花之后，沉入了海底……
　　(本章完)

第306章 信息和海岸巡逻队
　　第306章 信息和海岸巡逻队
　　原本计划前几天就送到联邦的酒因为风暴的缘故迟到了几天，不过对此路易吉并不是很在意。
　　早几天，迟几天，他不在乎，反正这笔钱最终都会装进自己的口袋里。
　　他知道自己得罪了蓝斯，也得罪了阿尔贝托，他同样不在乎。
　　这里是亚蓝，是阿尔德拉共和国，这里不是联邦，不管是联邦的苏木里人，还是蓝斯，这都不是他们撒野的地方。
　　他的那些酒卖给蓝斯顶多三四十万，但是现在卖给其他人，至少六七十万，这就接近了增加了一倍的利润，而且是纯利润！
　　蓝斯之前和他通话的时候他也表示了愿意继续和蓝斯做生意，但是他们不能像之前谈好的那样，只支付他一点钱。
　　他必须按照现在的价格来支付。
　　路易吉可以看在大家「认识」的份上给他一个友情价，但这个数字不会太低，五十八万，他认为很合适，蓝斯的面子就值两万块。
　　再多，哪怕多一分都不行。
　　之后他就和蓝斯没有再通过话，他也不想和那个吝啬的年轻人通话了。
　　此时装满了酒的货船已经出发，他提起了电话听筒，拨通了联邦的号码。
　　当电话被接起的那一刻，他立刻就露出了笑容，并大声笑了起来，「……先生，上午好，我想要说的是现在亚蓝的风暴已经结束，我已经看着那些小可爱被装到了船上。」
　　「大约两天后，你就能见到它们了……是的，我保证，所以你最好能够准备好货款。」
　　「不管是现金还是转帐，我们都接受。」
　　「……好，没问题，我期待着下一次的合作。」
　　他放下了电话，抬起两只脚翘在了桌子的边缘，从菸灰缸中拿出了那根巨大的雪茄叼在嘴上。
　　亚蓝也盛产各色的菸草和雪茄，特别是亚苏纳的菸叶在世界上都很有名。
　　他们会雇佣十六岁的少女采摘菸叶并制作雪茄……好吧这是骗人的，其实大多数的雪茄都是成年男性和成年女性制作的，并且他们的样子不会太好看。
　　和人们想像中纤细嫩白的手完全扯不上边，菸叶中的植物物质会让他们的手看起来又老又裂，而且颜色还深。
　　但不可否认，亚苏纳的雪茄的确非常棒。
　　以前路易吉只能食用得起那些价值三五十分联邦索尔一根的雪茄，但现在，几块钱一根，十几块一根的，他都能随便的食用！
　　每一船酒都代表着少则几万，多则十几万，几十万的利润，一根十几块钱的雪茄而已！
　　他想到这脸上忍不住露出了一丝充满了快意的浅笑，谁他妈能够想到，被家族像是发配一样调来阿尔德拉共和国的他，会有这样一天？
　　联邦没有发布禁酒令之前，本地的那些酒根本不值钱。
　　也就那些比较有名气的白兰地和红酒，稍微能卖上价。
　　像是他手中这些不值钱的酒就更不值钱了，根本没有什麽市场。
　　但是谁又能够想到，只是一张禁酒令，一切都发生了变化。
　　他眯着眼睛想起了那些还在苏木里岛上的家伙们，他们现在已经嫉妒得眼珠子都要发红了吧？
　　在他看不见的地方，一名二十岁多一点的苏木里年轻人拿着毛巾擦了擦脸上的汗水，笑着和其他人打了一个招呼后离开了码头。
　　他找了一家小餐厅，点了一些食物，在食物没有上来之前，他询问道，「老板，这里的电话能打到联邦吗？」
　　柜台上有一个电话，老板点了一下头，「一块钱一分钟。」
　　年轻人叼着一支烟走到了电话边上，他拨打了一个号码，等对面接通之后就说道，「我寄给你的东西已经上路了，明天晚上或者后天早上到……」
　　他说完就挂了电话，支付了一块钱的联邦索尔后，回到了座位边。
　　不多时，美味的食物被端上来，干了一上午活，他终于可以好好的享受一顿了！
　　此时接到电话的阿尔贝托把消息转告给了蓝斯，虽然蓝斯和帕斯雷托家族发生一点不愉快的事情，不过这件事的「对象」是多佛，不是他或者保罗。
　　阿尔贝托也不喜欢多佛，其实任何人都不会喜欢那些有特权的人，他不认为蓝斯做错了。
　　也许是因为这件事两人在电话中并没有说得太多，只是简单的寒暄了几句之后就挂了电话。
　　蓝斯拿到消息后把人手招募了过来，「明天半夜到后天早上，路易吉的酒要从海路进来。」
　　匆匆忙忙从外面回来的埃尔文听到这个消息都微微一愣，他没有反应过来，直接问道，「他又愿意把酒卖给我们了？」
　　蓝斯摇了摇头，「没有，我没和他通过话，这批酒应该是别人预订的，我打算把它吃下来。」
　　「就算吃不下来，也要想办法毁掉它。」
　　「他不让我高兴，我就不让他高兴！」
　　「也许在阿尔德拉他说了算，但是这里是联邦，是金港城，在我和他之间，我说了算！」
　　金港城绝对是酒水销量最高的地方之一，也许价格可能不是最高的，但也绝对是比较高的。
　　像是那些只有十几万人的小城市，就算也有很多酒鬼，一个月能消耗掉多少酒？
　　反观金港城，一百五十多万人口还在不断的膨胀中，这里大多数人都需要酒精，特别是那些水手。
　　他们不仅需要一杯杯的饮酒，还需要把酒带上他们的船。
　　周围城市乃至周边州，也在尝试着从金港城进货，比如说菲德斯城的加里奥，他就从蓝斯这里进了一大批酒。
　　这里有着太多和酒有关系的生意，并且不是谁有酒水就有决定权，这些酒还要能够进来才行！
　　大家都已经知道这里充斥着数不清的财富，如果路易吉的酒始终进不来，阿尔德拉共和国其他人的酒水能进来。
　　那麽就算路易吉的势力很大，此消彼长之下，他很快也会被追上，超过，然后被远远的甩身后。
　　他撕毁了和蓝斯的协议，那麽他就要承担相应的后果。
　　劳恩站在门边问道，「我们等船靠岸后抢它吗？」
　　蓝斯摇头，「船靠岸就说明这批酒已经交接结束了，不管是谁订的这批酒，我们不能发生直接的冲突。」
　　「我的意思是我们在他们接货之前，想办法给他们弄掉！」
　　埃尔文认真的考虑了一会，提出了自己的问题，「我们能弄到一些快艇，但没有运输船。」
　　「而且我们没有在海面上战斗过，我不是在怀疑你，或者我们自己，我只是觉得，我们可能不擅长这个。」
　　「在摇摇晃晃的甲板上开枪，能不能打中我不抱太大的希望！」
　　海面上的战斗的确和陆地上的战斗不太一样，而且这次不仅要解决掉那些押送货物的人，还要想办法把船上的酒弄回来。
　　他考虑得很正确，如果押送货物的那些人是老水手，蓝斯他们反而会有危险。
　　不要在陌生的领域和别人战斗，这是一个充满智慧的总结！
　　蓝斯思索了一会，「我去想办法，你们也要做好准备。」
　　现在时间还早，他乘着车（有多辆车跟随）直接去了港口，他要找杰克聊一聊。
　　杰克在海关工作，负责进出港的货柜抽检工作，虽然工作不轻松，但手里也着实有一点特殊的权力。
　　看到杰克时，他正在带着人抽检那些数不清的货柜，他们会打开一些货柜，检测里面的商品是否符合联邦的进出口标准。
　　碰到不符合的，或者没有报关的，就会扣留下来。
　　这是一份看上去很普通的辛苦工作，但只是看上去。
　　蓝斯这群人往旁边一站，杰克想要看不见，都不得不看见了。
　　他安排了一下后续的工作，主动走了过来，两人走到了远离人群的岸边。
　　「有什麽事吗？」，他给了蓝斯一支烟，问道。
　　蓝斯上下打量着他，「这身制服看起来很棒！」
　　杰克笑了笑，海岸巡逻队已经开始陆续加强，金港城作为联邦最大的港口，北半球最忙碌的港口，这里的海岸巡逻队换装也是最早的。
　　他们已经开始使用炮艇进行巡逻，这也意味着那些走私商人不能再随意的把货物送进来。
　　要麽，面对海岸巡逻队和他们的子弹，炮火。
　　要麽，就走码头正规流程，面对海关的抽检。
　　以前他们不愿意走码头是因为码头有被检查没收的风险，但现在比起一船的货物全部完蛋，反倒是走码头风险更小一点。
　　这也导致了杰克现在的地位有了巨大的变化，以前那些不怎麽看得上他的走私贩子，商人，都在联系他和他们部门的那些人。
　　希望能够在抽检的时候，放过某些货柜。
　　这些人也毫不吝啬，愿意给任何东西，只要他们开口。
　　不过现在杰克也好，他的部门也好，这些人还没有太适应这些改变，他们也担心收钱办事会不会有什麽麻烦。
　　这是一个很矛盾的过程，一方面杰克的确……想要弄点钱。
　　无论是这个时代，还是未来，钱的重要性都排在最前面。
　　另外一方面，他又很担心国会或者更上层会不会关注到码头上的变化，让他变得被动。
　　「别说这些好听的话，你是不是有些货要进来？」，他吐了一口烟，看了看周围那些远离他们的人。
　　这让他有一种很微妙的紧张的感觉，就像是在当着大家的面做坏事一样。
　　即便有些人并不是在看他，他也会觉得这些人是不是在看自己。
　　蓝斯微微摇头，「你认识海岸巡逻队的人吗？」
　　杰克一开始没反应过来，但很快就点着头说道，「认识，怎麽了？」
　　「关系好吗？」，蓝斯又问，「最好能够是个什麽队长之类的角色。」
　　杰克皱着眉头思考了一会，「认识倒是认识，但是没有什麽太深的交情，你要做什麽？」
　　蓝斯轻声说道，「明天晚上到后天凌晨，有一艘装满了走私酒的船要进金港。」
　　「这批货的主人得罪了我。」
　　杰克再三确认了一下，「走私船？」
　　「嗯，走私船。」
　　杰克脸上露出了一些轻松的笑容，「你想要让这批货被扣下来？」
　　「不只是扣下来，我想买下来。」
　　看着杰克有些不明所以的样子，他补充了一句，「从海岸巡逻队的手里。」
　　杰克愣了好一会，才调侃道，「你总是这麽和别人谈生意的吗？」
　　「老实说你的话让我有点跟不上你的节奏，你再向执法者购买他们没收的非法走私商品，我完全不知道该怎麽说你！」
　　蓝斯倒是一脸轻松的笑意，「别这样，杰克，别把这件事说得那麽让人不安。」
　　「如果你有什麽东西被警察们没收了，或者你想要他们没收的某个东西，给我一个电话。」
　　「我保证只需要极其廉价的价格，就能把这些东西送到你的手里，并且还是警员开着警车送给你！」
　　「帮我约约你的朋友，我会说服他，问问他中午有没有时间。」
　　杰克还有些犹豫，但在思考了一会之后，他咬了咬牙，「没问题，我给他打电话。」
　　码头上就有很多的公用电话亭，蓝斯有些好奇的问道，「你没有自己的办公室吗？」
　　杰克摇了摇头，「还差一点。」
　　蓝斯追问道，「这个差一点，是差多少？」
　　「用金钱可以解决吗？」
　　本来杰克还想说差很多，可突然又想到了什麽，他站在那发了一会呆，才说道，「不太清楚。」
　　蓝斯把他这个小小的变化记在心里，回头他会去问问。
　　电话很快就接通了，海关和海岸巡逻队有不少业务上的合作，比如说在缉私这方面他们就互相覆盖，互相配合。
　　对面的人欣然赴约，并且约定了一个时间。
　　此时离中午还有一会，蓝斯不好持续的打扰杰克的工作，先离开了这。
　　码头上越来越多的人认识蓝斯，还有不少人主动过来和蓝斯打招呼。
　　「蓝斯先生，听说……酒水要涨价了？」
　　俱乐部最近提及了这件事，要涨几分钱，其实对比外面的涨幅来说这就和没有涨一样。
　　但对工人们来说，每天多花五分钱，就意味着每个月多花了一块五，也许他们一天不止喝一杯呢？
　　蓝斯只能安抚着他们，「现在酒的价格涨得太快了，每个月我都亏损好几千，如果再不涨价可能我们很难维持太久。」
　　「不过你们也不用太担心，我会和沃恩副会长聊聊的。」
　　码头工人竞技大会虽然因为枪击案有些不那麽完美，但它在整个劳动体系中已经开始被人关注起来。
　　特别是「蓝斯怀特评级法」已经被劳联认为是能有效划分职业技能等级的优秀方案，他们正在积极的讨论和制定关于各个工种的分级方案。
　　如果不出意外的话，蓝斯很快就会出名，到时候全联邦甚至是全世界的工人，都在参照他提出的建议而编订的分级方法来分级。
　　在工人阶级之中，他就有了很大的声望。
　　斯考特会长已经举办了这样一场足以改变劳动阶级的盛会，被总工会看中，他大约在十月份就会调往码头工人总工会工作。
　　沃恩副会长，自然而然的会成为下一任会长。
　　在安抚了好几拨工人后，蓝斯终于有了打电话的时间，他给威廉打了一个电话。
　　「你怎麽有时间给我打电话？」，威廉在办公室里忙碌着，他正在针对乔巴夫先生的宣传策略做应对。
　　所以他对蓝斯突然来电话感觉到好奇。
　　「我在码头，在杰克这，我想知道他如果要再升一级，我不知道那是什麽位置，但他要再升一级或者两级，需要怎麽搞？」
　　「我对这个不太懂，想问问你。」
　　威廉放下手中的工作思考了一会，他在联邦政府工作这麽多年，每个部门不敢说都很清楚，但至少知道怎麽操作。
　　「海关比较独立，我们并不认识高层的人，不过我有一个提议。」
　　「等我竞选上市政议员之后，我就有了接触他们的机会，那样会不会更合适一点？」
　　两人又谈了一会后蓝斯挂了电话，去了一趟劳务所，依旧人满为患。
　　金港城的繁华让更多的非法移民来到了这里，他们渴求一份工作，只有这里，才能给他们。
　　现在事务所每个月都能从这些人身上赚到两万多三万块的收入，这实际上是非常了不起的收入！
　　只是比起蓝斯其他的收入，就显得有些不那麽起眼。
　　等到中午十二点半时，蓝斯提前了十分钟来到了他们约好的餐厅中，大概过了四五分钟，杰克和一个中年人就走了进来。
　　蓝斯主动站起来，推开椅子迎了过去。
　　「这是麦考克队长，他负责一个时段的巡逻，牵引，管理和营救工作。」
　　「这位是蓝斯，蓝斯·怀特，他是我妹妹的男朋友。」
　　麦考克队长也是典型的联邦人，他蓄了胡须，看起来有些粗犷，还戴着一副茶色的墨镜。
　　他的皮肤略显粗糙，暗沉，这也是经常漂在海上的人的通病。
　　他一边和蓝斯握手，一边笑说道，「蓝斯家族的蓝斯？」
　　(本章完)

第307章 能战胜你的只有你自己
　　第307章 能战胜你的只有你自己
　　对于麦考克能够一下子认出自己，蓝斯并不意外。
　　虽然顶层的那些大人物们眼中他可能还是一个小角色，但是在普通人眼中，他也已经是大人物了。
　　「如果金港城没有第二个蓝斯家族的话，那麽你说的肯定是我。」
　　两人握着的手松开了，蓝斯邀请他们坐下，「我不知道你们喜欢吃什麽，所以没有点菜……」，他打了一个响指，侍应生很快就从远处抱着菜单走了过来。
　　「不用为我节省，你知道，我很能赚钱！」
　　麦考克听着哈哈笑着，「是的，我知道，你们都很能赚钱。」
　　「那麽今天我就沾你的光，吃点平时舍不得吃的东西了？」
　　「请便！」
　　麦考克其实也没有点什麽夸张的东西，一份牛排，一份手抓羊排，还有一些牛肉粒。
　　这些东西加起来，也就是十几块的样子。
　　杰克点了差不多价格的东西，倒不是他要狠狠宰蓝斯一顿，而是如果他点的东西太便宜，就会凸显出麦考克点的东西价格太高。
　　这会让麦考克有点不舒服，所以恰到好处的点菜也是一个学问，蓝斯要的也和他们差不多。
　　在等菜端上来的这段时间里，他们很自然的聊起了天，蓝斯从对麦考克的工作产生疑惑开始聊起。
　　「我们的工作每天都是一样的，按时的巡逻，然后处理各种枯燥乏味的工作。」
　　「如果你的船在海上失去了动力，如果你也有电台的话，可以联系我们，我们也会负责救援。」
　　「还有抓走私船，不过更多的时候还是帮助码头上的一些船做牵引工作。」
　　「这里的船太多了，如果没有牵引有可能会引发混乱，总之我觉得我们并不太像是海岸巡逻队，更像是普通的码头工人！」
　　他们的确负责很多的事情，这不是一个轻松的工作。
　　蓝斯递了一支烟给他，「国会最近加强了海岸巡逻队，你们应该工作更舒服了一点。」
　　麦考克点着了香菸，他微微歪着身体，「怎麽说呢？」
　　「我们的装备的确更好了，但也更没办法偷懒了。」
　　「他们要求我们必须加多巡逻次数，以遏制海上走私通道。」
　　「但是蓝斯，你应该明白，海岸线那麽长，如果只巡逻一遍是肯定不够的，我们只能一直巡逻。」
　　「以前我们还能找点理由不那麽做，必然说巡逻船不太行，或者其他什麽原因，现在一点理由都找不到了。」
　　他看了看桌面，似乎是想要去拿酒，但看着桌子上只有柠檬水，刚端起来又放了下来。
　　此时服务生端着托盘走了过来，蓝斯问道，「有我存的酒吗？」
　　服务生点了一下头，「当然，先生，不知道您存的是什麽酒？」
　　「我存了好几瓶，你从里面挑选一瓶最烈的！」
　　服务生微微颔首，不过还是提醒了一句，「先生，我们的服务费很贵。」
　　蓝斯摆了摆手，不太在意。
　　虽然危险品管理局已经在到处抓私酒的问题，但还是有不少餐厅在以「存酒」的名义出售酒水。
　　因为酒水的利润太大了！
　　对餐厅来说，像是蓝斯他们这一桌接近五十块钱的饭菜，成本就需要二十多块。
　　剩下的三十块毛利润去掉了其他开支后，餐厅大概能赚到十五块左右。
　　看上去好像很多？
　　但是一瓶中高档酒，就能为餐厅带来这麽多的利润！
　　一瓶酒，把它从藏着的地方拿出来，放到餐桌上，就顶得上一桌子的利润。
　　加上禁酒令之后人们对酒精的摄取渴望变得更高，只要是有钱的人，都会想要来一点！
　　他们拒绝不了这个！
　　「蓝斯先生，人人都说你很慷慨，现在看来的确是这样！」
　　麦考克显得很开心，服务生端来了一瓶酒，「先生，您看这是您存在这里的酒水吗？」
　　酒瓶下还压着一张纸条，上面用花体字写了一个「一百」的数字。
　　对外宣传这是存酒的编号，但实际上这就是酒水的价格。
　　这瓶酒成本不到二十块钱，但现在它的价格是一百，这就是餐厅拒绝不了它的原因！
　　「是的，帮我打开，谢谢。」
　　服务生笑着把酒打开，还主动为三人倒上，很快就有人拿来了屏风，稍微遮挡了一下。
　　麦考克喝了一口，他深吸了一口气，然后重重的吐出来，吐出来的气里都是酒精味。
　　「好酒！」，其实他分辨不出来什麽好酒不好酒的，只是一百块让他不得不认为，这是一瓶好酒。
　　「我有一个疑问，麦考克，我能这麽称呼你吗？」
　　麦考克点了点头，「当然，你请我喝了酒，我们就是朋友！」
　　「朋友都这麽称呼我。」
　　「很荣幸我们能成为朋友，麦考克。」
　　「你们平时查没的走私物品最后会怎麽处理？」
　　麦考克愣了一下，「当然是按照流程处理，有一些他们如果愿意缴纳罚款和补上关税，我们还会给他们。」
　　「不过绝大多数人都不愿意，你知道，他们走私的成本远低于他们要缴的税。」
　　「三趟能进来一趟就有的赚，所以大多数东西都会放在仓库里，最后按照规定进行销毁和拍卖。」
　　蓝斯也端起酒杯和他碰了碰杯，「拍卖的钱呢？」
　　「当然是交给财政部！」，麦考克撇了撇嘴，「他们把我们当作创收的部门了。」
　　目前海岸巡逻队还属于联邦财政部管理，那些拍卖所得肯定是要上交的，他们自己其实落不到什麽好处。
　　无非就是偷偷摸摸自己弄点东西回去自己用，或者卖掉，但不能搞得太多了。
　　财政部那边也会有人负责定期的检查，一旦入库，基本上就不怎麽能动。
　　就算能动，也是那些人睁一只眼闭一只眼的结果。
　　蓝斯听完看起来颇为同情他，「这份工作听起来很辛苦，又没有什麽好的收入，是吗？」
　　麦考克撇了撇嘴，「肯定没有你能赚钱。」
　　「谁又不希望自己能有钱呢？」
　　「但是我们没有什麽好办法……」
　　他说着说着沉默了起来，「蓝斯，这是我们第一次见面，我和杰克是朋友，有什麽话你直接说就行了。」
　　「如果你有什麽东西要进来，我的建议是最好等一等。」
　　「最近抓得很严，我们几乎一直在巡逻，连休息的时间都没有。」
　　他也以为蓝斯要走私什麽东西进来，有杰克作保，加上蓝斯请他吃饭，还要了一瓶一百块的酒，他感觉到自己被尊重了。
　　所以他不妨把话说的更清楚一点，其实也未必没有拒绝的意思。
　　想要帮忙，现在不行，以后看着吧。
　　蓝斯也听出来了，但他没有结束，因为他知道，麦考克一定会选择站在他这边。
　　「你们一般查到了酒，然后会怎麽处理？」，他又问了一个更具体的问题。
　　麦考克为自己又倒了一杯酒，「如果是酒的话，这些东西会交给危险品管理局，他们会公开销毁。」
　　说着他脸上露出了一丝笑容，「不过我们也能喝一点就是了，别太过分就行。」
　　蓝斯递了一支烟给他，「你们没有考虑过把那些酒自己处理掉？」
　　麦考克意识到了蓝斯的意思，「你有酒被查到了？」
　　他想了想，「这几天没听说过啊？」
　　「不过就算真的被查了，也很难有操作空间，我们那边有人盯着，大家都希望能够出什麽什麽大案子来。」
　　他说着还笑着摇了摇头，「哪有那麽多大案子抓？」
　　蓝斯吸了一口烟，缓缓的吐出，「明天就有了。」
　　正在吃东西的麦考克愣了一下，「我不太明白，蓝斯。」
　　「价值六七十万的酒要进来。」
　　「你的？」，麦考克看了看周围，但因为有屏风，他能看到的地方其实很有限，他压低了声音说道，「你疯了？」
　　「这麽多的酒，被查到就全完了！」
　　蓝斯照实说道，「不是我的，是别人的，这个家伙和我有点矛盾。」
　　「我不想他做成这笔生意。」
　　「你们把这批酒拿下来，然后卖给我。」
　　「我给你们二十五万，现金。」
　　麦考克的心脏突然不受控制的跳动起来，二十五万这个数字，吓到他了！
　　不知道是因为这些事情，还是喝了两杯酒，他突然变得口乾舌燥起来。
　　即使是他不喜欢喝的柠檬水，他也拿起来喝了一大口。
　　「蓝斯先生，别……开玩笑。」
　　蓝斯摇着头说道，「我没开玩笑。」
　　「你可以考虑考虑。」
　　「无论你作出怎样的决定，我都会告诉你接货的时间和地址，你肯定能找到他们，也能找到这批货。」
　　「你可以把它们交给危险品管理局，然后他们拿去偷偷卖掉或者当众销毁，获得总统府和国会方面的嘉奖。」
　　「每个人都能够获得一大笔奖金，并且从中累积到晋升的资本。」
　　「而你们这些人却什麽都得不到，不会有奖金，不会有闪光灯，不会有什麽嘉奖，可能在新闻中也只有一两句话。」
　　「还有一种方法，你把这些酒卖给我，除了你和你能信任的人之外，没有人知道！」
　　「送货的人不知道，接货的人不知道，只有你，我，我们知道。」
　　「我可以继续卖我的酒，而你，也能拿到二十五万的现金。」
　　「你们几个人分或者十几个人分，我都不在乎。」
　　「不过我的建议是，如果你选择把酒卖给我，我可以安排我的人上船，这样你们能分到的钱，就更多了。」
　　「好好想想，麦考克，我不急着你做出决定。」
　　「哪怕你决定不与我合作，我也会把情报给你，就像我说的，我和他有仇。」
　　「但是我由衷的希望你能考虑一下第二种选择，毕竟你冒险获得的成果，最终只会成为别人嘉奖晋升的资本。」
　　「我为你感觉到不值，朋友！」
　　蓝斯说着看了一眼手表，「我下午还有点事情，先离开了。」
　　他招了招手，数了一百八十块钱放在托盘上，「不用找了。」
　　然后他看向麦考克，「你也可以天天拥有这样的生活！」
　　旁边的杰克也有点发呆，他其实内心也在做类似的斗争，因为也有人让他抬抬手，就能给他一大笔钱。
　　他面临的选择与麦考克其实没有多少区别。
　　看着杯子中的酒，麦考克端起来一饮而尽，他瞥了一眼杰克，「你给我弄了一个让人为难的思考题。」
　　杰克也叹了一口气，「谁说不是呢？」
　　他没有把酒全部喝完，让餐厅用牛皮纸袋装起来，然后揣进了怀里。
　　回到海岸巡逻队后，下午就要出海巡逻，在海面上枯燥的坐着时，他忍不住把酒拿出来抿了一口。
　　整个人一瞬间就舒坦了。
　　好酒和孬酒的差别是很大的！
　　吹着海风，海风中有时候还会夹杂着盐晶颗粒，加上太阳的暴晒，整个人都红得发黑！
　　他记得自己年轻的时候，刚来到海岸巡逻队，每天都会把自己身上的皮晒掉一层！
　　这可不是什麽舒服的工作，夏天最热的时候在海上，冬天最冷的时候也在。
　　即便现在换了武装船，该站岗还是要站岗。
　　第二天上午，他结束了工作，回到了地面上，开着车就回了家。
　　一进家门，妻子就忍不住唠叨起来，「马上就要到帐单日了，如果你不想像上次那样被人找上门来，最好提前做准备。」
　　「我早就说了，我们不该换车，在这个特殊的时候！」
　　「还有两个孩子他们学校老师给我打了电话，他们都有上大学的机会，问我们是否考虑。」
　　「如果我们希望他们能上大学的话，老师愿意为他们写推荐信……」
　　她絮絮叨叨的说了很多东西，几乎所有的话里都没有提到钱，但是每一句话又都和钱有密不可分的关系！
　　他坐在结婚时买的破旧沙发上，看着窗外明媚的天色发着呆。
　　耳朵里妻子的话如同魔咒一样让他整个人脑子都大了！
　　这辈子，他都没有真正意义上的痛快过，就连在外面吃饭，聚餐，都要计算好了不能超支。
　　他做什麽都要精打细算，但是想一想蓝斯，随手给了一百八十块钱。
　　餐盘上的钱让他到现在都记忆深刻！
　　不管是工作还是生活，他觉得……其实都挺窝囊的。
　　他慢慢的转头看向妻子，犹豫的问道，眼神有些茫然，「如果……让他们上大学，他们会有光明的未来吗？」
　　他妻子一边熨烫着衣服，一边说道，「当然，他们毕业后可以去大公司，拿七八十甚至是一两百的工资，而不像是我们这样！」
　　「买打折的衣服，买打折的食物，住打折的房子，开打折的车……」
　　「上大学需要多少钱？」
　　她头也不抬，但有点心不在焉的说道，「如果他们两个都要上的话，一年大约需要七百到八百块。」
　　「一个人。」
　　「最少。」
　　麦考克呆坐了一会，突然站了起来，他妻子问道，「你今天不是休息吗？」
　　麦考克摇了摇头，直接开车回去了，他找到今天值班的队长，谈起了换班的事情。
　　「我过几天可能要出去一趟，能不能和你调个班？」
　　「今天晚上我来值班，过几天你再帮我值一下？」
　　这种事情对几十年的同事来说，那太正常了。
　　谁能没有一个难事？
　　对方很快就同意了，麦考克回到了办公室中，拨通了蓝斯留给他的电话号码……
　　半个小时之后，麦考克的心腹都来了。
　　人数比蓝斯想像的要多，足足有十一个人。
　　当他们发现还有一些陌生人要和他们一起出海时，都显得有些困惑，但以他们对麦考克的信任，都没有说什麽。
　　有些同事没来，又多了一些陌生人，肯定有些变化。
　　当船离开了海岸之后，麦考克把他们都找了过来，把事情简单的说了一下。
　　「我们只需要把船截下来，然后……杀人的事情他们去做。」
　　「船和货会和我们一起走，等靠近海岸线的时候他们会拆分后接走。」
　　「我们继续巡逻我们的，等事情结束之后，他们承诺给我们二十万。」
　　一时间，每一个人都倒吸了一口凉气。
　　他观察着这些人，除了个别几人外，其他人眼中都是惊喜！
　　其中一个跟着他最久的家伙忍不住问道，「这笔钱怎麽分？」
　　麦考克抿了抿嘴，「我拿四万，剩下的你们评分。」
　　他们的算数都不太好，写写画画好一会，才得出一个结论，每个人能分到一万四千多块钱。
　　不少人立刻就表态，「干了！」
　　别说一万多块，几百块，几千块，就够找个三流杀手去杀人了。
　　更别说这还是一万多块，而且不需要他们自己做脏活，只是把船拦截下来，然后协助蓝斯的人解决那些走私人员。
　　就这麽简单的事情，一大笔钱就能入帐，谁能不动心？
　　不过也有人问道，「会不会有什麽麻烦？」
　　「毕竟这麽多酒，这麽多钱！」
　　麦考克眼中有波光流转，「我们几乎一辈子都在大海上漂着，我不欠这个国家任何一丁点东西，它欠我的！」
　　这句话让大家又沉默了下来，不久前的案子，才死了那麽多人，这还是被报导出来的。
　　实际上海岸巡逻队每年都会死人，很多时候连报导都不报导，就那麽悄无声息的死了。
　　大海很可怕，哪怕是近海，也会有风险！
　　他们能够感受出麦考克的决心，也就不继续劝了。
　　有人很兴奋，也有人很平静。
　　每个人都有不同的想法，态度……
　　(本章完)

第308章 丢失3335
　　第308章 丢失[333+5]
　　夜晚的海上竟然起了薄薄的薄雾，比起蓝斯他们的惊讶，麦考克他们就显得平静得多。
　　看了几十年了，早就习惯了。
　　海浪的声音不分昼夜的攻击着他们的神经，伴随着这诡谲多变又四季如常的大海。
　　很多不经常看见海的人来到海上总会有一种心旷神怡的感觉，仿佛天地之间一下子大了很多，也能感受到自己的渺小，感受到海洋的瑰丽。
　　人们总说海洋孕育了生命，事实上也的确如此，从不太可靠的进化论来看，海洋的确是生命的起源。
　　这里神秘，美丽，充满了吸引力。
　　但是在海边，海上，呆得久了的人来说，他们的眼中看不到这些，只能看到枯寂，无趣，甚至是绝望。
　　麦考克点着菸斗坐在观察室中，这艘武装炮舰其实只有两门小炮，但即便是这样也比以前的强得太多了。
　　蓝斯他们接过路易吉的货，知道大概的海域，等抵达了位置之后，就熄了灯，下了锚，在原地等着。
　　没有人说话，黑夜中，一切都显得神秘且恐怖。
　　每个人都在思考着自己的事情，麦考克想着四万加五万能够为自己的生活带来什麽，就如其他人思考的一万四千块能为自己带来什麽改变。
　　海岸巡逻队一直都不算是什麽强力部门，在获得这次史诗级加强之前。
　　打不过走私犯，巡视不了海岸线，最多的工作可能还是为金港码头做牵引以及救援工作。
　　他们挂着海岸巡逻队徽章做着码头工人的工作，唯一能让他们感觉到舒服一点的，可能就是他们的工资稍微高一点。
　　但只是高一点，还没有超出一个阶层的层度，他们其实也是穷人。
　　不知道等了多久，大家都在拿着望远镜观察着周围的海面，突然有人说道，「有艘船在四点钟的位置！」
　　很快人们就都绕到了他那边，透过望远镜，看着一艘点着几盏灯的船在海上飘荡着。
　　隐约的可以看见它上面有不少货物，还有些人影在晃动。
　　「靠过去，动静小一点。」
　　麦考克吩咐道，哒啦啦啦的收锚声传来，船也开始缓缓的移动了起来。
　　海浪声遮掩住了船行进的声音，同时薄雾也成为了海面上最好的掩护。
　　远处的船上，几个苏木里人正吃着东西聊着天，并没有察觉到危险的来临。
　　路易吉的日子好过了不少，他身边的这些人自然也能多得到一点钱，在这一点上，路易吉还是能够拎得清的。
　　大家现在的收入都变得很高了，加上阿尔德拉共和国并不是一个富裕的国家。
　　路易吉给他们的那些钱，足够他们在阿尔德拉共和国过着人上人的日子！
　　有钱，有武器，有势力，这就是天堂一样的生活！
　　几人一边聊着天，一边吃着东西喝着酒，突然有个人不动了。
　　他目瞪狗呆的直视着前方，其他人发现了不对劲之后，还挥了挥手，却没有什麽反应。
　　他们还以为他是不是出了什麽急病，又或者有什麽突发的情况，但有人不经意间眼角的馀光瞥见了正在刺破薄雾传过来的战舰，也逐渐的张大了嘴巴。
　　这艘武装船其实并不是很大的那种，但比起这种渔船改装的运输船，要大得多，而且铁甲舰，除了威风外，也给人一种压迫感。
　　船身上「联邦海岸巡逻队」的标志和徽章让他们意识到，遇到了大麻烦！
　　「现在怎麽办？」，有人问。
　　负责押运这批酒的小头目看着靠近的武装船，放低了一些声音，「先配合，如果有机会的话……宰了他们！」
　　他的眼睛微微发红，这麽大一批货如果在他的手里弄丢了的话，路易吉绝对不会让他轻松的死掉！
　　那个死胖子可不是什麽善茬，他很清楚这一点。
　　但现在……
　　「这里是联邦海岸巡逻队，请立刻停下接受检查。」
　　「站在我们能看见的地方，高举双手。」
　　「重复一遍，站在我们能看见的地方，高举双手。」
　　在探照灯的照射下，船上的人最终聚集在一起，他们在等，等一个机会。
　　如果这些巡逻队的警员要上他们的船，那麽这就是机会！
　　他们觉得很大概率对方是会过来的，他们只要想要检查这里的货物，就肯定要上来。
　　可他们没有想到，这些人出现在这里，这麽巧的时间，这麽巧的地点，就是为了他们船上的那些东西来的！
　　所以他们等来的只有子弹，以及死亡！
　　突然划破午夜宁静的枪声撕裂了寂静的帷幕，好几把冲锋枪一起开火，站在聚光灯下的人立刻就被射成了筛子。
　　他们似乎到死都不太愿意相信，这些联邦海岸巡逻队的人会不管他们船上是什麽东西，就朝他们开枪。
　　等甲板上已经没有人还能站着的时候，蓝斯他们顺着绳索，从武装船上滑了下来。
　　躺在甲板上已经弥留之际的小头目看到了蓝斯，他的眼神从迷茫到震惊，再到后悔，只用了很短的时间。
　　上次给蓝斯送货就是他，他对这边的情况很熟悉，跑了好几次，他认识蓝斯。
　　他想不到蓝斯居然和这些海岸巡逻队勾结在了一起，更想不到，有人出卖了他们的情报。
　　鲜血从他的口鼻和伤口中流淌出来，他眼前的一切都开始变得昏暗，变得漆黑……
　　一场没有危险的杀戮，他们把甲板上的尸体丢进了水中，一切又回归了平静。
　　「四点钟到五点钟这个时段，这些地方是没有巡逻队的。」
　　九万块钱已经近在咫尺，麦考克整个人都变得有些……不安起来，他现在有点迫不及待的想要让天亮起来。
　　只有那样，他才能够见到他的钱！
　　蓝斯让他安排了两个心腹来帮忙开船，对此两名海警积极的跳了过来。
　　两艘船一前一后的绕了一圈，从另外一边开始返航。
　　死寂的海面上一如过往的深夜，没有因为水里多了几具尸体，就变得不同。
　　过了大约四十多分钟，又有几艘运输船靠了过来，他们用探照灯按照约定好的接头信号，对着周围的海面不断打信号。
　　但打了半个多小时，也没有任何的回应。
　　史东（柯达家族年轻一代兄弟中的哥哥）脾气有些暴躁掏出手枪对着天空把弹匣清空，当枪声结束，周围依旧没有任何的回应。
　　此时，就算再迟钝，他也知道如果不是走错了路，那就是对面出事了！
　　柯达家族被连续端掉了好几批酒，已经让他们的赌场供应出了问题，在本地买酒价格太高，所以他们也看中了亚蓝那边各类低中高档酒水。
　　这次通过一些人的关系联系上了路易吉，路易吉的酒虽然不是最好的，但是是出货最快的。
　　柯达家族要的是应急，谁能更快的提供一批酒给他们，他们就订谁的。
　　没想到第一次做生意就出现了问题，这些苏木里人果然靠不住！
　　但他不知道的是，在海岸巡逻队的护送下，本来应该卖给他的酒，正在被蓝斯送往他们的仓库！
　　大批的酒刚靠岸，就有人开始装车，同时梅罗也带来了两大旅行包，里面都是钱。
　　二十万，不是二十五万，因为麦考克和蓝斯私底下说过了，那五万块是他应得的。
　　在微弱的光线下，蓝斯把两个旅行包丢给了麦考克，「这是你的钱。」
　　周围那些海警的呼吸都变得急促起来，他们的目光不断在麦考克和蓝斯，还有那些旅行袋上转移，恨不得帮麦考克打开那些旅行袋，认真的数一数钱够不够！
　　麦考克此时心里也是有些紧张了，他看着甲板上的两个旅行袋，示意自己的绝对心腹先把钱收起来，「我信得过你。」
　　他对蓝斯说，其实不是他信得过蓝斯，是他认为，蓝斯的生意很大，他以后也要走私进来，就离不开他们！
　　这只是第一次接触，他不妨做得漂亮些。
　　两人没有握手，在短暂的眼神交流后，就各自分开，蓝斯回到了岸边，而巡逻队的船，也重新起航。
　　麦考克在船员的催促下打开了两个旅行袋，里面密密麻麻用皮筋扎好的钞票，让每个人的脸上都浮现出了一抹笑容！
　　天还没有亮，路易吉就被电话的铃声吵醒了，他骂骂咧咧的提起了电话，「你最好能找到一个让我饶恕你的理由！」
　　他的脾气不太好，在他开始赚大钱之后，他的脾气就不怎麽好了。
　　电话另外一头传来了史东的声音，「你们的货没有到指定的地方。」
　　路易吉整个人一下子就清醒了，「这不可能，我看着他们上的船！」
　　史东也有些恼怒，「你的意思是我骗你？」
　　「我他妈需要骗你？」
　　「你在开什麽玩笑？！」
　　路易吉冷静了下来，「也许他们路上耽搁了……」
　　史东没有给他面子，「你自己信你的说法吗？」
　　「从阿尔德拉到联邦只需要一天时间，别他妈告诉我他们迷路了。」
　　「路易吉，给你两条路。」
　　「要麽把定金还给我。」
　　「要麽再给我送一批酒来！」
　　「别逼我去你那！」
　　(本章完)

第309章 肤浅
　　第309章 肤浅
　　蓝斯醒来已经是第二天下午了，所有的酒都送到了郊外的农场里储存了起来。
　　现在市内的情况有点复杂，危险品管理局和野狗一样到处咬人，加上他们的举报制度确实很吸引人。
　　尽管蓝斯或者其他人都让人们见识到了背叛者的下场，但是在高额的奖励面前，总会有人愿意铤而走险。
　　一直到七月份，蓝斯这边已经有三家酒吧被他们发现并查封，但损失并不是很大。
　　人员的保释金反倒是成为了最大的输出，而不是酒水的损失。
　　吃了一段他们买回来的食物，蓝斯满足的点了一支烟。
　　不吸菸的人永远都无法体会到那种吃饱了之后，找一个舒适的地方坐着，然后点上一支的快乐。
　　桌面上的报纸迭在一起，蓝斯随手拿起了一份，《国际新闻报》，他撇了撇嘴。
　　这份报纸在国际上已经可以说是「臭名昭着」了，因为捏造的各类国际新闻让很多被提及的国家都感到很不满。
　　更过分的是他们总是编撰一些其他国家领导人的低俗笑话，像是某某首相可能不能人道，某某王室成员是个荡妇之类的。
　　一些被杜撰了的新闻人物，不止一次公开表示这样扭曲真相的媒体能存在，是联邦整体文明的倒退和耻辱！
　　可《国际新闻报》才不管这些，他们不管自己是不是让联邦文明倒退了，他们只在乎销量。
　　而且读者很喜欢看！
　　他们就喜欢看皇后和亲王的故事，就喜欢看首相和儿子妻子的故事。
　　报纸的头版头条是关于四国即将展开的谈判，这次他们用了非常严肃的口吻和相对真实的词汇，来描述这场多方会谈。
　　编写这篇报导的编辑认为，这可能是和平重新降临，或者点燃战火的最后一关。
　　如果四国能够谈拢，放下武装对峙，那麽和平就会延续。
　　如果他们拒绝和谈，那麽战争很快就会降临。
　　里面介绍了四个国家之间军事冲突不断摩擦升级的原因，地缘问题，资源问题，政治文化甚至是种族问题。
　　其中也谈到了如果真的爆发战争，联邦未来的走势。
　　很难得的一篇不瞎勾八乱说的新闻，蓝斯看得还是很满足的，这种能让人思考的文章才是男性的最爱之一。
　　还有一种就是《潮报》那种，全都是不穿衣服的女孩和应召电话号码的。
　　在这份报纸中，还提及了帝国皇帝再次被起义军打得狼狈逃窜，似乎剿灭帝国皇帝的残存力量对所有义军来说都是随时可以做到的事情一样。
　　蓝斯把报纸丢在了一边，又去翻看其他的报纸，恰巧这个时候马多尔从外面进来。
　　他这段时间会一直担任蓝斯的保镖工作，直至局势稳定下来。
　　「吃了吗？」，蓝斯指了指桌子上的食物，煮熟的牛肉和面包，还有火腿片与培根，「我吃不下这麽多。」
　　马多尔摇了摇头，「我已经吃过了，其实人不太适合吃得太饱了，一饱就会犯困。」
　　蓝斯微微颔首，「你说得很对……既然你吃过了，那麽我还需要吃点。」
　　马多尔表示不用在乎他，说着走到了蓝斯的身边站着，眼睛却不经意的看到了桌子上的那份报纸，「他们都在放狗屁。」
　　蓝斯回头瞥了他一眼，「谁在放狗屁？」
　　他指了指报纸，「这些记者编辑都在放狗屁。」
　　「说一说？」，蓝斯稍稍有了一些兴趣。
　　马多尔一时间不知道从何说起，等了大概十几秒后他才有点闷闷不乐的说道，「现在国内的局势变得开始明朗化了，已经有三支起义军被消灭了，皇帝已经开始考虑北上收复所有地区了。」
　　「但是在他们的描述中，好像皇帝即将失败一样，这全都是假的！」
　　蓝斯一边吃着面包，一边感慨道，「前段时间他还差点被围杀在海边，现在却已经拿回了大半的国家，虽然我也不喜欢他，但不得不说，他的确是一个合格的皇帝。」
　　马多尔对皇帝也不是很感冒，他，以及大多数帝国人都认为，现在帝国的问题都是皇帝和皇室造成的。
　　但他也没办法真正的视而不见，谁都知道这有多难，而那个荒唐的暴君做到了。
　　「你以前的……那支起义军，他们还在战斗吗？」
　　马多尔点了点头，「是的，他们还在战斗，只是现在的情况可能不太好。」
　　「缺少资金，缺少武器，缺少弹药，缺少认同。」
　　「他们本来已经拿到了钥匙插进了锁孔中，并打开了门锁，只差最后推门而入了，却生生的变成这样，有时候我真的不明白到底是皇帝太聪明，还是他们太蠢了！」
　　皇帝的势力越来越强，皇室有了重新回到谈判桌边的资本。
　　失去了贵族的支持，这些起义军根本不可能再对皇室产生什麽威胁。
　　所以说帝国的内乱并不是实际意义上的起义军和皇室之间的矛盾，而是贵族们和皇室之间的矛盾，通过另外一种方法表现了出来。
　　马多尔一说起这个就很生气，蓝斯想了想，点评道，「是那些起义军首领太贪婪了。」
　　「他们想要的不仅仅是推翻皇帝的统治！」，看着马多尔有些迷茫的眼神，蓝斯不介意说得再深入一点，「他们想要的是自己当皇帝！」
　　他们忽略了他们实际上是贵族的傀儡，只想着自己能推翻皇帝，就能成为下一个皇帝。
　　在封建统治的国家之中，没有大贵族的支持，起义军的第一步就不可能成功。
　　他们没有钱，没有人，没有武器装备，凭什麽起义？
　　这个世界其实一直以来都是这样，权力始终在一些人的手中转来转去。
　　皇帝的儿子还是皇帝，就像总统的儿子不是参议员就是某一任总统一样。
　　一切，从一开始，就已经注定了！
　　马多尔有些不理解，或者说有点不能接受，「所以，从一开始我们就不可能成功吗？」
　　蓝斯想了想，说道，「如果国内那些人总是等着别人来拯救自己的生活，那麽他们就注定是失败的。」
　　「这个世界上根本没有什麽救世主，只有无法忍受最终站起来反抗的人们。」
　　蓝斯将最后一小块面包塞进了嘴里，拍了拍手，「不过这些都和我们太遥远了，现在我们要做的是让自己的生活至少看起来不那麽糟！」
　　事务所这边没有什麽太大的事情，狼帮的酒吧被扫射了一次后又进入了装修状态，暂时没有什麽动静。
　　快傍晚的时候，威廉来了一个电话，「你买了巴尔投资银行的金融商品？」
　　这个问题问得有些突兀，不过蓝斯立刻就意识到问题发生在哪了，「没有，是不是芭芭拉说的？」
　　「是的，芭芭拉说你也买了很多产品，所以他们正在借钱，打算一下子都投进去。」
　　「蓝斯，你真的觉得这是一个不错的投资项目吗？」
　　「上次你还说它的回报有些不正常。」
　　看得出威廉也动心了，毕竟每个月百分之十五的返利，如果算上介绍人的费用，半年就能把钱都收回来，然后就是纯赚。
　　两年时间，百分之四百的利润，足以让很多人疯狂。
　　蓝斯连忙阻止了他，「的确不正常，而且我一分钱都没有投。」
　　「威廉，动动你的脑子想一想，如果这些生意是真的，你觉得那些大资本会当作没看见吗？」
　　「什麽东西赚钱，资本就往什麽地方涌入。」
　　「我之前听说过一句很正确的话，如果努力就能获得成功和财富，那麽努力的门槛就会高到普通人触摸不到的高度！」
　　「资本永远比普通的人们要快很多倍，很多步，如果他们真的能够稳定的提供这麽高的返利，那麽你，我，其他人，根本不可能知道这件事，它所谓的份额就被吃完了。」
　　「你好好想一想，为什麽巴尔兹投资银行的名气很大，但是那些湾区的富豪却不去购买？」
　　「是因为他们真的钱太多了吗？」
　　「还是说，他们其实早就明白这是什麽了？」
　　威廉并不是一个愚钝蠢笨的人，蓝斯的几句话就让他有一种毛骨悚然的感觉，「你的意思是说……湾区那边也参加了。」
　　他说的参加肯定不是指投资了，而是幕后参与。
　　蓝斯没有说话，「你可以和他们聊聊，可如果他们执意要投资，那就随他们吧。」
　　他说是这麽说的，不过威廉肯定不会放任他们这麽做，「我会说服他们的。」
　　他很快就挂了电话。
　　随后蓝斯又接了好几个电话，包括罗杰夫的电话都有。
　　他也在询问蓝斯关于巴尔兹投资银行的事情。
　　「我从我儿子那边听说，他们能够给我们一笔很大的返利……」，罗杰夫这辈子都没有像现在这麽富裕过。
　　他，以及其他一些人也逐渐的品尝到了「投资」带来的美妙，他们现在有点迫不及待的想要找到新的项目。
　　蓝斯最近没时间，他们就只能自己来，巴尔兹投资银行似乎就是为他们准备的。
　　不过罗杰夫这个老头子胆子不大，他觉得这种事情还是问问蓝斯最好，毕竟蓝斯是「大人物」。
　　也幸好他问了一下。
　　「那是一个骗局，罗杰夫，你可以告诉商会的其他人，不要去触碰和巴尔兹投资银行有关系的事情，任何事！」
　　「如果你说服不了他们，也不用做到必须让他们听话的程度，我只能说这就是一个深不见底的洞，有多少钱都不够你亏的……」
　　巴尔兹投资银行最后的疯狂让他们的名气传得更快了，波及的范围和社会层级也更广。
　　晚上威廉邀请了蓝斯一同共进晚餐，他没有拒绝。
　　和往常大多数时候一样，艾米丽在厨房烹饪着晚上的食物，威廉坐在沙发上。
　　「帕特里夏去打球去了，可能要迟一点回来。」，威廉解释了一下，社区里有网球场，他们就在社区的网球场打球。
　　这就是联邦中产阶级的日常生活，对于底层民众来说要花钱才能租用到网球场，在中产阶级社区就有免费的，还是室内的。
　　这里还有篮球场和游泳池免费为居民提供，说是免费，其实也都在帐单里，只是没有人在意。
　　蓝斯笑了笑，和威廉坐在沙发上。
　　「这几天乔巴夫一直在准备搞义诊和小额贷款的事情，我想要从你这边弄一些人，帝国人。」
　　如果在帝国区市政议员的选举中，出现了很多非帝国移民闹事，这就很容易造成相反的效果。
　　所以这件事他只能拜托蓝斯来做，而蓝斯自然也不会拒绝，威廉能走得越高，作为实际获利者他得到的也就越多，他一口答应了下来。
　　「你有什麽计划？」，他问。
　　威廉摸了摸胡茬，「很简单的计划，义诊活动只要安排一些人鼓噪起来就行。」
　　「你知道，我不是贬低普通的人们，只是他们的确没有什麽脑子。」
　　「煽动起情绪，就能让他的计划全部落空。」
　　「至于小额贷款的事情……」，他露出了一些笑容，「这就是我最希望你帮我做的事情，发动一些人，去贷款。」
　　「成功了，他银行里的钱就会少一点。」
　　「失败了，也可以宣传他只是在作秀，并没有真的想要贷款给人们，无论如何最终倒霉的都是他。」
　　蓝斯没有拒绝，都是很简单的事情。
　　晚餐前帕特里夏从外面微微喘着气回来了，她脸上都是健康的运动过后的红色，看到蓝斯时她显得很惊喜，但考虑到身上都是汗水，她简单的和蓝斯拥抱了一下，就回去洗澡了。
　　不一会工夫换了一套居家服回到了客厅中，才询问起蓝斯过来的原因。
　　餐桌上，大家都在说着很轻松的话题，说着说着威廉就谈到了芭芭拉和她的家人。
　　「他们已经把房子都抵押了出去，就是为了购买芭芭拉工作地方的金融商品。」
　　「我记得你上次说这些都是诈骗，是吗？」
　　威廉曾经也心动过，但被蓝斯说服了，他相信蓝，最终克服了自己的贪婪。
　　不等蓝斯回答，艾米丽就插了一句嘴说道，「巴尔兹投资银行？」
　　「我们这里也有不少家庭购买了他们的金融产品，回报率很惊人。」
　　「最近他们举办了很多热闹的活动，都是从中受益的人。」，她一边用勺子将碗中的奶油汤送进口中，一边说着发生在社区里的事情。
　　威廉皱了皱眉，「很多吗？」
　　艾米丽说起了几个和她关系不错的夫人们的名字，「她们还想拉我也投资，他们愿意和我对半分提成，不过我没同意。」
　　「玩这个的人太多了，还有很多买了，但是不愿意说出来的，这很正常。」
　　她看向蓝斯，「上次我记得你说他们是骗子，但骗子能维持这麽久吗？」
　　蓝斯点了一下头，「我们谈过，用本金支付返利，哪怕按照百分之二十给你返利，你给他们的钱也足够他们撑半年。」
　　「这半年时间里只要还有别人参加，他们就有源源不断的资金用来支付返利，直到他们认为资金盘足够大了。」
　　「这次他们限定本月二十五日截止，实际上就是他们准备卷款潜逃的预兆。」
　　「也许他们中有些人已经先一步离开了。」
　　劳伦斯夫妇两人听着都觉得有些不可思议，帕特里夏则一脸崇拜的看着蓝斯，在她眼里蓝斯是一个很厉害的人。
　　不管是非法生意还是合法生意，他都能玩得很好。
　　事务所那边每个月两万块钱的收入，已经是同行业的天花板了，更别说他还有其他的一些产业。
　　合法的，以及非法的。
　　而此时蓝斯在意的，则是如果有这麽多人购买了巴尔兹投资银行的产品，他们突然跑路了，钱也没有了，这些投资者会怎麽办？
　　游行，示威，在市政厅外。
　　他似乎已经能够感受到那一天的到来了，这是不是他们的一次借力反击？
　　晚餐结束后蓝斯和帕特里夏去了她的房间里，女孩的房间总是乾净整洁而且有一股香味。
　　女孩靠在蓝斯的怀中说着她认为有趣的事情，说着说着，蓝斯亲了她一下。
　　她的脸一直很红，耳垂也是红的，脖子也是红的。
　　一开始她还有点不太适应，但很快就开始激烈的回应。
　　劳伦斯夫妇已经离开了这里，他们去和芭芭拉的父母再谈一谈，虽然威廉有时候不喜欢芭芭拉的父亲，但他们终究是兄弟。
　　他没办法坐视自己的兄弟倾家荡产，能劝一下就劝一下。
　　此时房子里就只有蓝斯和帕特里夏，这一次他们不需要害怕别人来打扰他们。
　　对于亲吻这件事女孩已经有了一些经验，但是其他事情，她就有点不太灵活，蓝斯得一点点的教会她。
　　这其实也不是一件容易的事情，你得兼顾到自己和彼此的感受，所以蓝斯来的很慢，很小心，也很温柔。
　　在经历了艰苦卓绝的决战之后，蓝斯终于得偿所愿。
　　帕特里夏抱着蓝斯的腰，「你喜欢我吗？」
　　蓝斯点了点头，「喜欢。」
　　「那你喜欢我什麽？」
　　「好看！」
　　(本章完)

第310章 完胜
　　第310章 完胜
　　人生会有很多的第一次。
　　第一次走路，第一次奔跑，第一次说话，第一次自己吃饭，第一次上学，第一次……
　　「第一次」会伴随着人们的成长直至最后，不会因为年纪大了，就没有了第一次。
　　该有的时候，还是有的，包括了第一次死亡。
　　有些第一次是具有意义的，比如说第一次……擦屁股。
　　你得战胜自己的恐惧完成这件很可怕的事情，才能让自己不弄脏裤子。
　　还有第一次进入另外一个阶段，就如同蓝斯和帕特里夏这样。
　　这是女孩第一次真切的体会到被刺穿的感觉，老实说并不太好，不过好在蓝斯很温柔，也早早的结束，并没有让她感觉到不舒服或者折磨。
　　其实从不习惯到习惯总得有一个过程，并不是一次就能解决的，这只是开始。
　　蓝斯晚上没有离开，他和帕特里夏说着很多的话，聊着一些有趣的，或者无趣的事情。
　　在彼此喜欢的人相处时，就算是枯燥的事情也会变得有趣起来。
　　晚上劳伦斯夫妇回来后发现了蓝斯的外套，两人虽然早就接受了这个结果，但当它真的发生时，还是有点不知道说什麽。
　　很多人把养小孩当作是养小动物，但孩子终究不是小动物。
　　你不会在乎你养的小动物有没有和那些流浪的猫猫狗狗滥交，但你会关心自己的孩子，是不是做了蠢事。
　　一晚上除了蓝斯和帕特里夏外，夫妻两人都翻来覆去的睡的不太踏实，这实际上也意味着，如果没有太大意外的话，他们将会和蓝斯，还有他的那些人绑定在一起。
　　早上七点钟，威廉和艾米丽就起来了，睡不着，可能是年纪大了的缘故。
　　两人在餐厅准备着早餐，威廉站在厨房里发着呆，「为什麽我也要在这？」
　　他看着艾米丽问道，「我以为我应该在床上或者马桶上，你知道科学家们说早上是一个人记忆力最好的时候！」
　　艾米丽把手中切好的材料放进沙拉盆里，交给了他，「你最好在他们起来之前，把这些东西拌好！」
　　她无视了威廉的那些话，又开始煎牛肉粒，联邦人相信早餐吃肉会让一天都有精力。
　　大块的牛肉粒在香煎的过程中变得诱人，她还煎了培根，还有鸡蛋。
　　多灶头的厨灶就是这点好，只要使用它的人足够灵活，就能同时做到很多事情。
　　七点二十分，所有的食物都放在了餐桌上，艾米丽洗着手，朝着楼上走去，威廉似乎想要喊住她，但张了张嘴，最终还是闭上了。
　　他其实觉得……可以等自己离开后再去把两个年轻人喊醒，不然会有点尴尬。
　　艾米丽在门口敲了敲门，「已经天亮了，蓝斯，还有帕特。」
　　「好的，妈妈，我知道了！」，帕特里夏揉着眼睛，她刚才还有点犯迷糊。
　　蓝斯，什麽蓝斯？
　　然后她才猛的想起来，昨天晚上她只是想要和蓝斯说会悄悄话来着，然后就莫名其妙的……
　　有点害羞，但也有一种说不上来的滋味，她看着蜷缩在墙角里的蓝斯，忍不住笑出声。
　　她没想到蓝斯睡觉的样子会是这样！
　　要知道这可是帮派Boss，那种大人物！
　　但看看他，他现在就像是个普通的大男孩那样，紧贴着墙角，仿佛这样才能有一些安全感！
　　他很快就醒了过来，他和帕特里夏打了一个招呼，帕特里夏强忍着含羞，「他们已经做好了早餐，在餐厅等我们。」
　　蓝斯揉了揉眼睛，坐了起来，「我差点忘记了这件事！」
　　他说着和帕特里夏一同来到了卫生间外，进行洗漱，用的是新牙刷，本来是帕特里夏自己更换的。
　　过了十来分钟，两人一同来到了餐厅中，蓝斯没有什麽拘谨的，从他身上也感受不出他昨天晚上做了什麽一样。
　　他还很热情的和威廉打了招呼。
　　也许是他表现得很正常，让威廉感觉不到太多的尴尬。
　　四人坐在了餐桌边上。
　　「昨天晚上睡得好吗？」，艾米丽调侃着问了一句，她其实挺喜欢蓝斯的。
　　蓝斯身上没有普通帮派成员那样的粗鲁，他显得像是一位绅士那样，很有修养，也很有能力。
　　如果他能够出生在一个出色的家庭中，也许他会有更大的成就也说不定，但无论如何，她不讨厌这个家伙。
　　更别说他也长得很好看，和帕特里夏在一起的时候会很衬。
　　蓝斯揉了揉脖子，「床太软了，幸好我那边有一面墙，不然我怀疑我会不会掉下去！」
　　艾米丽忍不住笑了起来，「你不习惯睡软床吗？」
　　蓝斯摇了摇头，「不，我喜欢硬一些的。」
　　艾米丽看向了威廉，「亲爱的，看来我们得在代办列表里，加入一个购床计划。」
　　威廉点了一下头，「有空我一起去选。」
　　这实际上就代表着接纳，其实威廉还想要问点比较敏感的事情，不过现在不是开口的好时机。
　　一顿早餐吃得非常美满，其实早餐不能用美满来形容，但大家都会有这样的想法。
　　蓝斯让人送帕特里夏去工作，威廉则开着车跟着他，今天还有很多工作要做。
　　至于艾米丽？
　　她上午会去做做美容，中午在外面应付一口，下午的时候找社区内的一些夫人们社交，然后准备晚餐……
　　坐在蓝斯的车里，威廉终于有了机会问出他心底的问题，「你打算和帕特里夏结婚吗？」
　　蓝斯回头看着他，「为什麽会这麽问？」
　　「我的意思是，为什麽你会觉得我不会和她结婚？」
　　威廉耸了耸肩，摊着手，又不知道说什麽才好，「我不知道……」
　　蓝斯点了一支烟，也给了威廉一支，在威廉家里的时候他几乎没有怎麽吸菸。
　　「帕特里夏是一个很好的姑娘，我很喜欢她，而且你们也是不错的家庭，你没有必要担心这些，威廉。」
　　「我不是和她玩一玩，我们会结婚，然后生孩子。」
　　「可能这里面会有一点点目的性！」
　　威廉接着说道，「你想要藉助我们的家庭成为真正的本地人。」
　　蓝斯点着头，「就是这样。」
　　其实蓝斯的身份不是很能够经得起调查，如果他真的是本地人，为什麽帝国移民和非法移民会给他卖命？
　　如果他是帝国人，他怎麽弄到本地人的身份的？
　　这些东西经不起调查，但它又能非常的「坚韧」。
　　在没有证据能证明他就不是联邦人之前，他完全可以在司法上享受到本地人的待遇。
　　而和帕特里夏结婚，他就能够更好的融入到本地当中，人们不会在乎他是不是真的本地人，因为他和帕特里夏的孩子，那个将会继承他一切的，是本地人！
　　「如果你需要撒一个谎，我希望那是一个超级的谎言，她是最后一个才知道真相的人！」
　　蓝斯笑着说道，「没有人撒谎，至少我没有。」
　　等他来到事务所之后很快就找了一批人，让他们听从威廉的指挥，包括波顿，今天都要听威廉的。
　　因为今天开始，就是义诊日。
　　这是乔巴夫先生的竞选策略，对于贫穷的人们来说，对身体和健康的焦虑永远都是摆放在第一位的大问题。
　　他们会困扰自己的身体情况，但又因为无法支付昂贵的医疗费用，不确定自己是否生病了。
　　在这样的情况下有些人会产生恐慌的心理，并且愈演愈烈。
　　帝国区内没有什麽知名的医院，只有两家没有什麽名气的小医院，更多的还是个人诊所。
　　但即便是个人诊所，价格也很高昂。
　　乔巴夫先生的竞选团队给他的策略方针的确非常的有意义，通过定期给民众免费义诊，来获得这部分人的支持，这是很高明的方法。
　　才九点钟，公园里就已经挤满了人，这次乔巴夫先生也是下了大力气，找了七八名医生过来，还让人帮忙维持秩序。
　　这些医生一共花了他五千块，他们不是什麽知名医生，也不是科室主治医生，就是普通的刚转正的医生。
　　因为不涉及治疗和手术，所以费用并不是太高，并且乔巴夫先生通过一些话术，让他们觉得这是一件有意义的事情。
　　现场的人的确非常的欢迎他们，乔巴夫先生也会赠送有他竞选传单的东西给排队的人。
　　如果不出意外的话，这应该是一场成功的义诊活动。
　　可不管是威廉还是蓝斯，都不可能让它成功！
　　「怎麽还没有好？」
　　「我已经排了半个多小时了，什麽时候才能轮到我？」
　　「见鬼，你们看一个病人需要这麽久吗？」
　　排队的等待着免费白嫖义诊的人们先闹腾了起来，队伍也有了一些骚乱，那些排队在更后面的人也愈发的不满起来。
　　负责维持现场秩序的人们连忙去解决这些麻烦，但不知道是不是他们的语气不太好，很快就和那些人发生争吵，然后升级为推搡。
　　这不是一个文明的地区，也不是一个能够理智对待一切的时代，当出现推搡的时候，就意味着有很大概率肢体冲突会升级。
　　更何况……这些人还是蓝斯安排的人！
　　很快他们就打了起来，现场一片混乱，有医生过去拉架也被捶了几拳。
　　现场的桌子，一些医疗器材都被弄得一塌糊涂，警车很快就抵达了这里。
　　他们不仅带走了那些闹事的人，连组织方的人也带走了。
　　用警察的话来说，如果你不打他，他为什麽不打别人就打你？
　　总之，全都带回去！
　　本来是一场好事情的义诊，就莫名其妙的中断了。
　　那些医生们担心在这里遭到袭击，也都纷纷催促着离开，本来计划进行一整天的义诊活动，不到两个小时就结束了。
　　满地都是乔巴夫先生的竞选宣传海报，全是脚印！
　　消息很快就汇报给了乔巴夫先生，他听完眉头紧紧的皱在一起。
　　「怎麽了？」，竞选团队的负责人问他。
　　他如实的说了，「义诊被破坏了，说是现场我们的工作人员和排队的人打了起来，然后他们都被抓去警察局。」
　　「医院那边说很多仪器有了损坏，让我们按照价格赔偿……」
　　团队负责人立刻就说道，「这可能是威廉或者鲁斯的措施！」
　　乔巴夫先生皱着眉，电话就是医院打来的，损坏的仪器其实也不算太贵，几千块。
　　但对方提醒他，如果下次不能确保医生和仪器的安全，最好就不要找他们了。
　　医院和医生们从来不缺病人，如果不是他们想要持续扩大医院的影响力，未必会来帝国区做这种活动，虽然是收费的。
　　乔巴夫先生放下了电话，「如果这是他们做的，我担心他们可能不会只针对我们这一条。」
　　竞选团队的负责人脸色也不那麽好看了，其实他的这些方案的确很好，也很有针对性。
　　但奈何……被破坏了。
　　这种破坏和他的能力没有关系，却会误让人认为他能力不行。
　　「乔，如果对方一直使用这样的招数，我们恐怕没有什麽太好的办法。」，他的语气有些低沉。
　　「如果他们也用正规的方法和我们竞争，我保证我们的策略是最棒的。」
　　「但他们不按照规矩来，这就让我们的策略可能会面对一些问题，我们需要重新制定策略。」
　　重新制定策略，就意味着之前的那些都白费了，包括钱，也白花了。
　　这让资金已经有些不方便的乔巴夫显得非常不满意，但一时间又没有其他什麽好办法，只能点着头答应了他。
　　但没多久，银行那边又来了电话，他们在银行也闹了起来。
　　等他赶到银行的时候，这里已经围着很多人了。
　　一些人正在和负责审批贷款的经理争吵，乔巴夫先生走到近前的时候已经知道发生了什麽，他拨开人群，走了进去。
　　被他触碰的人都纷纷摘帽向他问候，毕竟是帝国人的骄傲之一，又是银行家，先天的就能让人重视他。
　　「先生们，有什麽问题可以去我的办公室谈。」，乔巴夫先生发出了邀请。
　　他不想把事情弄得太糟糕，但很显然这些人没有按照他的计划来。
　　其中一个人大声的嚷嚷起来，「你们办不起这样的东西就别到处宣传，到现在已经大半天了，一个符合你们贷款计划的都没有。」
　　「乔巴夫先生，您是帝国人的骄傲，可帝国人的骄傲就是这麽欺骗帝国人的吗？」
　　乔巴夫先生回头看了一眼经理，又挤出了一点笑容，「我们可以坐下来谈谈看。」
　　那人态度很坚决，「我不，今天我就要在街道上谈，你告诉我我的创业计划什麽地方不好，为什麽你们要拒绝我！」
　　乔巴夫先生看着周围那些看热闹的人，他知道，现在最好的办法，就是当着所有人的面解决问题。
　　他让人拿来了这几个人的方案，快速的看了一眼。
　　很平庸的创业计划，要说很优秀，没有什麽让人眼前一亮的地方。
　　但要说有什麽缺点，显然也是不存在的，就属于那种可以给他，也可以不给他的。
　　现在银行的资金不是很多，所以乔巴夫先生的意思就是，这种没有代表性的，就不给他们贷款。
　　那人拿着自己的计划书大声的读了出来，周围这些围观的民众并没有受过什麽高等级的教育，他们只能凭藉自己有限的能力，来分析这个计划。
　　这个计划本身很平庸，但措辞有一点厉害，让周围的人都纷纷点头，认为这是一个不错的计划。
　　这让乔巴夫先生感觉到了头疼。
　　他犹豫了一下，最终还是选择先解决这些问题再说，他已经看到了有记者过来。
　　他看着那人，「我也认真的看了一下你的创业方案，它看起来很普通，但你的能力很好，我愿意给你一个机会……」
　　他已经作出了妥协，但那个人突然又不同意了！
　　「你是不是看见我们现在引起了人们的关注，所以不得已的，违背你意愿的给我通过了？」
　　「乔巴夫先生，我们把你当作是帝国人的骄傲，但你好像只是把我们当作是蠢货一样的愚弄！」
　　「我来之前有很多人带着梦想进了你的银行，但他们出来时，梦想被摔的稀碎！」
　　「你做不起这样的活动，你完全可以不做，但你不应该骗人！」
　　这些掷地有声的喊话让四周一些人突然支持喊好起来，并且给予他声援。
　　这个人当着所有人的面，撕掉了手中的计划书，随手一样，「我就算是去要饭，也再也不会进入你的银行了。」
　　「以前我尊敬你，乔巴夫先生，但现在你和那些联邦资本家一样，利用了我们的善良，你让我觉得恶心！」
　　不等乔巴夫先生说些什麽，他转身就走。
　　更要命的是其他几个人也纷纷撕掉了手中的文件，啐了一口痰也跟着离开了。
　　一些正在排队准备递交自己方案的人，看了看自己手中的文件，回忆着刚才他们宣读的那份，甚至还不如他们的好！
　　这不是意味着自己的肯定不行？
　　当有第一个人突然不排队了，带着他们的梦想离开了，很快就有其他人也认清了现实，离开了排队的队伍。
　　乔巴夫先生想要拦都拦不住，他脸色铁青的看着那些人用不满，嘲弄，甚至是厌恶的眼神看他一眼，然后离开。
　　他知道，自己在帝国区的口碑，这麽多年来养成的威望，正在快速的消融，崩塌！
　　(本章完)

第311章 办法和电话号码
　　第311章 办法和电话号码
　　乔巴夫先生坐在车里，司机问了好几声，他才反应过来，对方在问他「要去哪」。
　　「到处转转吧。」，他说。
　　他掏出了一支烟点上，望着窗外街道上嬉笑奔跑着的孩童，望着那些面带微笑的年轻男女，望着那些坐在路边圆桌旁喝着咖啡聊着天的老人们。
　　时光仿佛突然间就慢了下来，以他无法理解的方式。
　　他吸着烟，烟雾顺着喉咙进入了肺叶里，整个肺部都像是浸泡在了温水中那样。
　　尼古丁通过黏膜被吸收并送入血液里，在七八秒后，尼古丁穿透了血脑屏障，直接作用于大脑，大脑开始分泌激素，让乔巴夫先生变得轻松了一些。
　　不知道从什麽时候开始，他就没有好好的看过帝国区的街道了。
　　实际上这里相当于他的第二故乡，他很年轻的时候就来到了这里，一心扑在工作上。
　　他和他的妻子没有孩子，妻子生病死去之后他也没有再娶。
　　曾经他想过要再婚并生一个孩子，但后来又放弃了，因为他逐渐的感受到这个城市，这个国家对他的不友好。
　　他开始奋斗，努力，拼搏，他希望通过一些改变来让人们看得起他，尊重他。
　　将来他如果有了一个孩子的时候，孩子也不需要承受他所承受的这些沉重的东西。
　　等他做到这一点，但不是全部时，他已经错过了机会。
　　不过好在他还有亲人，他还可以创办基金会……
　　他已经很久都没有这麽平静的，看着这里的街道了，因为他被压得越狠，他越是想要站起来，告诉那些人，他也能做到。
　　生活从什麽时候变了模样呢？
　　开始追着工作跑？
　　他不知道，也许从他被人看不起的时候开始，他就那样了，只是他自己不知道。
　　现在脑子放空一切，他忽然间觉得自己做的这些事情好像挺无聊的。
　　别人尊重不尊重他，有意义吗？
　　他有钱，受到人们的敬重，他完全不需要在意那些人对他的看法。
　　他有了一种「自己很可笑」的想法。
　　他有点羡慕蓝斯，他轻松的就做到了自己想要却做不到的样子，羡慕变成了嫉妒，甚至是有些憎恨，厌恶。
　　手中的香菸有点吸不下去了，他突然体会到了人们常说的那种情况——
　　当你觉得你是一个非常聪明的人时，最糟糕的情况是你碰到了一个比你更聪明的人！
　　现在他就是这样的情况，他觉得自己其实已经做到了一个帝国移民能做到的极限，但蓝斯，却用了更短的时间，更少的代价，做得更好。
　　他的胃突然有点难受，想吐，他连忙把香菸丢出了车窗，「回去吧。」
　　司机调转了方向，车辆很快就融入在车流当中。
　　当它与其他车辆混为一体的时候，谁都无法分辨出哪辆车中乘坐的是大人物，哪辆车是小人物的座驾，或许这也是大家都一样的不多的时刻之一！
　　回到办公室后，他的竞选团队负责人拉着他，大家一起开了一个会。
　　「乔，现在的情况对我们非常的糟糕，你要做好失败的准备。」，他表现得很悲观，这让乔巴夫先生的情绪有点低落。
　　看着这位客户不想说话，作为提供服务的一方，他只能继续说道，「从竞选策略上来说我们的策略完全没问题，但从竞选手段上来说，我们差了很多。」
　　「你没办法获得本地帮派的支持，就算我们撑到了最后投票日，你又能保证有多少选民站在我们这边？」
　　他长叹了一口气，「我不想说得那麽悲观，但事实就是如此。」
　　乔巴夫已经不是第一次那麽重视蓝斯了，他重视蓝斯的程度又上了一个台阶，他有些忍不住的，带着一些羡慕嫉妒的问道，「如果不获得他们的支持，我就没办法成为议员？」
　　「他们凭什麽能做到这一点，我不明白！」
　　团队的负责人整理了一下思路，才说道，「他们或许在政治上的影响力没有那麽大，但他们可以破坏我们的选举和竞选活动。」
　　「他们也可以威胁民众不要给我们投票，甚至是做出一些更极端的做法。」
　　「每个区的底层人民都希望生活能够稳定，安全，我听说蓝斯家族在这方面做得不错。」
　　「他们不是普通的帮派，他们是有社会影响力和政治影响力的帮派。」
　　「在选举的规则内，我们都不一定是他们的对手，更何况现在他们使用了规则外的手段。」
　　他话里话外的意思很清楚直接，现在蓝斯家族开始给他们的竞选活动捣乱，如果他们遏制不了他们的这种做法，所有的竞选方案都只是一个笑话。
　　乔巴夫有些不甘心，他付出了这麽多的代价，才走到了今天。
　　现在他离开进入金港城的上流社会，只差了最后一步。
　　为什麽？
　　为什麽他就不能体谅一下自己？
　　为什麽他就不能下一次，或者以后再选，非要现在？
　　乔巴夫先生很恼火，他的拳头都紧紧的钻了起来，但又很快松开。
　　「如果……我是说如果，市长能帮我说几句话呢？」，他似乎只有这个办法了，他带着一丝希冀的看着竞选团队的负责人。
　　后者依旧摇着头，「做不到的，乔，市长不是金港城的人，他没有那麽大的影响力。」
　　「甚至反而会造成反面的效果。」
　　「现在最好的办法，就是你能够说服蓝斯家族的人，和你公平的竞选。」
　　「又或者你放弃这次竞选，或者说服他们放弃这次竞选。」
　　「除了这几个方案，我实在是想不到其他的办法。」
　　乔巴夫抿了抿嘴，「如果我们找保安公司来保护我们的竞选活动呢？」
　　他没有想到有一天，他居然也要做这种事情。
　　以前他只在报纸上看过，当时他还不太明白，为什麽总统大选的多方候选人参加竞选活动，不只是有当地警察，州警协作配合，还有军方的人介入。
　　他们竞选的对手不都是联邦自己人，甚至还可能是认识的，是朋友，为什麽他们还要这样？
　　现在，乔巴夫先生或多或少的有一点明悟了。
　　权力的诱惑力太大了，就算是朋友，就算是自己人，如果一颗子弹能解决这个麻烦，并让自己获得最终的胜利。
　　那些老爷们从来都不会吝啬五分钱，把一颗铜弹头送进对方的身体里。
　　竞选团队的负责人听了之后考虑了一会，「这也是一个好办法，我知道一个安全团队，我先联系他们看看。」
　　他当着乔巴夫先生的面打了一通电话，并且说明了情况。
　　当对方听说有可能来捣乱的是蓝斯家族之后，就拒绝了接下这份工作。
　　理由是他们现在的人手不足以支持他们再接工作，这可和他们刚才在电话里谈得不太一样。
　　负责人不死心的又打了一通电话，对方还是拒绝了。
　　他们不愿意和这些能够拿着冲锋枪在街上火拼的帮派站在对立面上，他们只是想赚钱，不是想送命。
　　「我去找市长！」
　　乔巴夫先生丢下了这些人，直接去了市长办公室。
　　他为了市长付出了那麽多，现在他需要帮助了。
　　如果市长愿意帮他，那麽他依旧是市长身边最好的跟随者。
　　如果市长不愿意帮助他，那麽他也不会……作出什麽过激的举动，只是安静的，重新回到自己正确的位置上。
　　他付出了这麽多市长都不愿意把他当自己人，那麽这个自己人他当不当其实也无所谓了。
　　市长此时还在工作当中，最近有了不少人来到金港城查看这里的投资情况。
　　听起来好像挺不可思议的，明明城市的秩序已经混乱了起来，为什麽还会有人过来查看投资环境？
　　实际上这才是那些资本家们最喜欢的环境。
　　像是以前的金港城，秩序稳定，阶级固化，任何人都无法轻易的改变任何现状。
　　几乎大多数能赚到钱的行业都被本地人牢牢把持着，他们有办法逼迫那些投资者交出所有，然后灰溜溜的滚蛋。
　　那样的金港城安全，平静，但不是一个投资的好地方！
　　大片的建筑已经屹立在那，新来者根本没有下脚的地方，但现在它正在变得不同。
　　大片的废墟，也意味着有了建造属于自己的高楼大厦的机会！
　　秘书从办公室中出来，对外面的乔巴夫先生说道，「市长在等您，乔巴夫先生。」
　　乔巴夫先生很喜欢这个秘书，年轻，有活力，又很有分寸，为人处事都是一等一的。
　　和他相处会有一种被尊重和重视的感觉，不会感觉到自己被怠慢了。
　　他点头微笑致意，然后进入了市长的办公室里。
　　市长扭动着手腕，关节里发出了咔咔的声音，「怎麽了？」，他问。
　　乔巴夫轻叹了一口气，「我的竞选遇到了一些麻烦。」
　　市长双手按在桌子的边缘，向后靠坐在椅子上，他眼睛里没有丝毫的波动，「所以，怎麽了？」
　　乔巴夫先生把自己遇到的麻烦都说了一遍，听着他的那些麻烦，市长打了一个哈欠，他有点疲倦了。
　　中午没怎麽休息，让他现在有点犯困，他伸手按了一下电话上的按钮，「帮我送一杯浓咖啡进来。」
　　说完后他再次看向乔巴夫先生，「没有找保镖或者安全公司？」
　　「找了，但他们不愿意接我这份工作。」
　　市长先生也愣了一下，他轻笑了几声，「看起来你的老乡蓝斯名气很大，至少比你还要大。」
　　这是事实，乔巴夫先生没有什麽好抬杠的，只是觉得有点不太舒服，心里。
　　这种不舒服，不满意其实很正常，当一个人在自己擅长的领域里领先了很长时间，并且引以为荣时。
　　突然有一天有个人用了很短的时间，就打破了他的领先，他就会产生不满的情绪。
　　他没说话，只是保持着沉默。
　　市长皱了皱眉，「现在金港城的情况的确有些混乱，但是我相信很快就会好起来。」
　　他说着顿了顿，观察了一下乔巴夫先生的脸色，「蓝斯和蓝斯家族我知道，我们接触过，他们的确很狂妄。」
　　「他们买通了帝国分局的警察，买通了当地的居民，没有人愿意接你的工作很正常。」
　　「因为那些人只是保镖，保安，他们不是习惯了厮杀的帮派成员。」
　　「你想要找人能够和他对抗上，就得再找个和他差不多的帮派。」
　　乔巴夫先生摇着头说道，「我不认识那麽多的帮派人员，我听说过他们，但是没有什麽联系。」
　　「唯一认识的一个黑帮朋友，也被蓝斯杀了，在他对付卡米拉帮的时候。」
　　秘书端着咖啡走了进来，放在办公桌上，市长说了一句谢谢后，端起喝了一小口。
　　很苦，但也的确很提神，「你知道狼帮吗？」
　　乔巴夫先生摇了摇头，「我对这些黑帮都不是很了解，不过五大家族倒是知道一些。」
　　市长没有和他谈五大家族的事情，而是着重谈到了狼帮，「狼帮的人和蓝斯他们有些矛盾，双方的摩擦正在升级。」
　　「你可以求助他们的帮助。」
　　「你在帝国区还是有一定影响力的，而且也有民众的基础，这些都是狼帮需要的。」
　　「如果你们能够配合起来，就能一定程度上遏制住蓝斯，至少在选举这件事上，他们会重新变得慎重。」
　　市长说到这时，不再往下说，「就这样，你考虑一下吧，等会让我的秘书给你一个号码，你有了决断后，可以打这个电话。」
　　他端起咖啡又抿了一口，随后看着乔巴夫先生，「我要工作了。」
　　乔巴夫先生也略微欠身后离开了办公室，并从秘书那里得到了一个号码。
　　在回去的路上他一直在犹豫这件事，要不要按照市长说的来？
　　他现在很矛盾，这是帝国人内部的事情，他认为，不应该引入外部的势力。
　　但是……蓝斯有的确破坏了他的拉票活动，让他离他的梦想越来越远。
　　这种激烈的矛盾和斗争让他始终都无法做出决定。
　　回到了家中后，一直到深夜，他都没有什麽好的决定。
　　第二天一早他就来到了办公室，和竞选团队的负责人谈起了这件事，听着乔巴夫先生的烦恼，这个负责人问了他一个问题。
　　「你觉得这是你们之间的矛盾，不应该让问题升级。」
　　「但是，乔，蓝斯他们和你友好的沟通了吗？」
　　「是他们先一步让矛盾升级的，而不是你！」
　　「你们已经不是朋友了，为什麽你还要顾虑这些朋友之间才会考虑的事情？」
　　「如果你真的要把他当作是朋友，那麽你乾脆放弃选举算了！」
　　「有时候我觉得蓝斯和威廉才是合适的政客，他们为了胜利不择手段，而你不行！」
　　他的话让乔巴夫先生陷入了深思当中，他内心之中充满了矛盾。
　　一方面他不想完全和蓝斯撕破脸皮，一方面他为了自己的必胜的追求，又能够舍弃掉一切。
　　或许，是时候作出决定了！
　　负责人没有继续劝说，而是安静的离开，现在这个时候的乔巴夫先生，需要的就是安静。
　　就在他思考要不要和过去做一个完全的割舍时，市长和秘书也在谈论这件事。
　　「你觉得乔巴夫会打电话给教授他们吗？」，市长一边写着文件，一边问秘书，他似乎在给秘书一份「测试」。
　　秘书考虑了一会，给了一个肯定的答覆，「他一定会。」
　　市长来了一些兴趣，「为什麽这麽肯定？」
　　「我听说蓝斯和乔巴夫之间的关系一直都很不错，直到他要选举帝国区市政议员，他们才闹得不愉快。」
　　「但这些矛盾并非绝对无法调和，你又是如何肯定，他一定会打电话？」
　　秘书脸上带着一些笑容，「因为他已经没有退路了。」
　　「以前的他，就算退了，也是人人尊敬的乔巴夫先生。」
　　「但现在人们显然更尊敬蓝斯，而不是他。」
　　「他没有了钱，没有了声望，没有地位，他已经失去了一切，除了成为市政议员，他已经没有第二条出路了！」
　　市长很满意秘书的回答，他笑着靠在椅子上，「你分析得很透彻，是的，除了继续往前跑，他已经完全没有退路了。」
　　「他犹豫得越久，结果越坚定！」
　　市长也对此没有任何的疑惑，这就像那些骗局，有时候骗局进行到一半的时候，有些人已经明白了这是骗局。
　　但沉没成本太高了，高到他们哪怕知道这是骗局，也一定会再被骗一次来乞求能把失去的拿回来！
　　就像此时的乔巴夫，他不让步，一切就都还有机会，他还能拿回他想要的一切。
　　但只要他让步了，一切就彻底没了！
　　有的人都看不透这一点，这也是很多骗子从几十块钱，几百块钱，骗到几千几万甚至是几十万的原因。
　　人性已经被他们摸得透透的！
　　市长感受着窗外的微风，他脸上露出了一丝惬意，「韦德很快就要调走了。」
　　「我们的敌人已经没有剩下几个了！」
　　(本章完)

第312章 选择和工作安排
　　第312章 选择和工作安排
　　韦德议员和韦德家族在金港城绝对是政治上的代表性力量！
　　他们和威廉士家族曾经是金港城这片土地上最大的农场主，奴隶主，种植园主……
　　有一种很夸张的说法，韦德议员曾经说，金港城有三分之一的土地都曾经属于韦德家族所有，但在后来的城市化过程中，逐渐成为了城市。
　　这座城市中最早的一批居民，都是他们曾经的奴隶，工人，仆从，佣人……
　　也许随着外来人口的不断增加让这部分人在整个城市的人口占比中不断的下降，但这些人的社会地位，却在不断的提高。
　　金港城十一个区域，十一名市政议员，几乎全都是他们的人！
　　这也是他们能够牢牢控制住金港城的原因之一，都是自己人，外来者根本没办法做些什麽！
　　不管是市政厅里的人，还是市政议员。
　　市长到现在还没有什麽大动静的原因，就是在想办法瓦解两大政治势力中的一个，不管是韦德家族还是威廉士家族，只要把他们其中的一个搬开，对付剩下的那个，就要容易得多了。
　　但是要把韦德议员调动出去需要很多的代价，这段时间市长一直在操作这件事。
　　政治上的人情，利益上的输送，还有人情的往来……
　　看着秘书脸上露出的惊喜神色，市长拿出了一支雪茄，他只有心情好的时候，才会享用这个。
　　「如果他尊重并执行调令，一旦他离开了金港城，他周围那些人就失去了核心，很难再紧密的团结在一起。」
　　「如果他拒绝了调令，那麽他就会得罪原本可以把我承诺的利益吃进嘴里的人，得罪了那麽多本州的政要，就算这里曾经是他家里的农场，他后续的日子也不会太好过。」
　　「这是一道两难的选择题，无论他怎麽选，我们都会获得巨大的优势。」
　　「而且我觉得他……」，他吸了一口雪茄，烟雾在口腔中搅动了几下，感受着不断涌现的味道，颇有一番趣味，「……他会妥协的。」
　　这对韦德议员来说实际上是一件「好事」，表面上他在政府体系中的地位提升了。
　　一个需要「自费」的市政议员，和一个城市的实际统治者，谁都知道哪个职务更好！
　　而且不需要他自己浪费资源和人情，这部分的支出都是市长的，他只需要点个头，就能拥有这一切！
　　他同意了能得到很多东西，拒绝却多了一堆敌人，他如果脑子没有问题的话，应该知道怎麽选。
　　选择，永远都是人生道路中最困难的一道难关。
　　从出生的那一刻开始，选择就不断的出现在我们的面前，每走完一段人生的道路，我们就要面对一次选择。
　　每一个选择都会影响以后的我们，生活，感情，事业，一切！
　　每个人都说不会后悔，但真不后悔的人，又有几个？
　　乔巴夫先生最终作出了决定，他说服了自己。
　　蓝斯用那种手段搅乱了他的宣传活动，那麽蓝斯就已经不再是他的朋友或者看好的年轻人了，他们是敌人。
　　他拨通了市长给他的那个号码，他的心跳开始就是，扑通扑通的。
　　当电话被接通，对面传来一个温润的声音时，他有些激动的情绪，竟令人意外的平复下来。
　　「我是乔巴夫，也许你听说过我的名字。」，他调整了一个坐姿，点了一支烟。
　　今天一天他吸的烟，顶得上过去两三天的数量，他需要这个，需要尼古丁来让他放松，顺便帮他作出一些决定。
　　「乔巴夫先生，很高兴你能给我来电话，那麽有什麽是我能为你做的吗？」
　　他们都属于市长这个阵营，所以知道彼此。
　　现在电话打到了教授的手边，教授也大致明白了乔巴夫先生的意思。
　　黑帮和资本家之间的合作其实并没有什麽复杂的东西，一个给钱，一个解决麻烦，仅此而已！
　　乔巴夫先生舔了舔嘴唇，「我需要你们帮我。」
　　「我最近遇到了一些麻烦……」，他说了他的一些诉求，他并不是要求狼帮去主动的攻击蓝斯和他的那些人。
　　他只是希望他们在举办拉票宣传活动的时候，不会再受到类似的情况骚扰。
　　不会有人在活动上大吵大闹，大打出手，最终把一切都弄得一团糟。
　　听着乔巴夫先生更像是在抱怨的说完他的那些要求后，教授轻声问道，「乔巴夫先生，你说的这些事情我们都可以做到。」
　　「但是我也有一个问题想要问问你，你应该知道，我们和蓝斯家族属于敌对关系。」
　　「一旦我们为你工作，蓝斯和他的人，也会把你视作为敌人，即使是这样也没有关系吗？」
　　「毕竟我听说，你们之前关系不错，还都是帝国人。」
　　已经做出了决定的乔巴夫先生绝对不会再犹豫了，他咬了咬牙，鼓起了心中的勇气，「没关系，他搅乱了我的活动时，我们就已经不是朋友了！」
　　教授脸上露出了放心的表情，他最害怕的就是这位乔巴夫先生既不想彻底撕破脸皮，又要他们帮忙对付蓝斯的人，那会让他们很为难。
　　但如果乔巴夫先生和蓝斯已经撕破脸了，那麽一切就都没有问题了，「我会尽快安排人过去，我可以向你保证，他们这一次不会再轻易的得逞！」
　　听到这句话的那一刻，乔巴夫先生突然间就像是卸下了什麽重担一样，重重的舒出了一口气。
　　他坐在桌子前，望着窗外的天空，脑子一片空白！
　　第二天早晨，一名老人拿着刮胡刀在荡刀布上来回荡了几下，对着镜子刮掉了脸上其实并不算多的胡茬子。
　　他擦乾净脸蛋，把不多的头发打上发蜡后，换了一件新衣服从家中离开。
　　自从他们跟了波顿之后，日子就明显好过得多，虽然每个月只有十块钱，可这十块钱对已经没有了什麽消费欲望的老年人来说，那可就太宝贵了！
　　而且他们有时候还能发现一些什麽事情，能从波顿那边拿到个三五块钱什麽的，总之大家的日子都过得很不错！
　　这让老人对晚年生活没有了什麽忧虑，每天都是人生中最快乐的日子。
　　他收拾乾净后从家门走了出来，迎着朝阳脸上都是笑容，没多久就来到了离他居住的公寓不太远的路口。
　　这里有一家咖啡店，很廉价的那种，五分钱的咖啡加上五分钱的薄饼以及一个两分钱的煎鸡蛋，这就是他早上的早餐。
　　咖啡店的老板还会非常贴心的给他弄一点培根碎，虽然不多，但也让煎蛋有了更多的风味变化。
　　此时已经有了几个老人坐在这，大家看到他时也笑着和他打招呼。
　　他们都是居住在这附近的老人，平时没事干，在这里一坐就是大半天。
　　打好招呼，他找了一个地方坐下来，开始聊起了报纸上的一些新闻，还有国际大事。
　　联邦的男人们对政治充满了探究的欲望，他们最近讨论的热点是四国战争爆发，联邦会不会被牵扯进去。
　　这个命题很大，而且有很大的发挥空间，大家参加得都很积极。
　　正品尝着劣质咖啡，用卷饼尖尖沾着蛋黄准备来上一口时，所有人讨论的动作都停了下来，他们的目光都看向了马路上。
　　路口正好是红灯亮起，几辆车停在了停车线后等待着红绿灯，老人们的目光集中在了那些车里的人的身上。
　　这些人的穿着打扮不像是帝国人，而且他们也没有见过，更重要的是，这些人身上都有纹身。
　　现在是七月份了，气温已经提升了，不少人都赤果着上身穿着一件无袖的夹克，甚至是不穿。
　　这让他们身上的纹身都暴露出去，一名老人拿出了眼镜，戴好了看过去，「那是狼头吧？」
　　另外一个老人神色凝重的说道，「是狼头，和波顿先生说的那些狼头好像是一样的！」
　　几个老人同时看向了他们中的一个，脸上也露出了羡慕的表情，那老人哈哈笑着站了起来，快速的跑到了路边的公用电话亭中里，拨打了波顿的电话。
　　波顿也在一家咖啡馆里，但是是更高级的咖啡馆，咖啡馆的老板特意为他把一个电话接到了他喜欢坐的那个位置上。
　　并且这个位置，不再招待其他人，只招待波顿。
　　现在波顿身边也有了几个年轻的手下，他们就站在咖啡馆外的街道上，穿着统一着装的体恤衫，一边吸着烟，一边聊着天。
　　平静又从容的一天，波顿看了看窗外的阳光，然后把注意力放在了报纸上。
　　他的早餐很丰富。
　　一杯二十五分的咖啡，两个煎蛋还加了一份培根和火腿片，最后还有一个拳头大小切成小方块，经过高温炙烤过的面包粒。
　　用面包粒沾满了蛋黄然后用火腿片或者培根包裹起来，放进嘴里，那味道简直让人无法找到形容它好吃的词！
　　最先接触口腔和味觉的，是表面略焦同时有着浓浓油香的培根，或者有着特殊芬芳和咸味的火腿片。
　　接下来就是加了蒜粉的蛋黄，培根或者火腿的咸味很好的弥补了蛋黄的淡，让口感和味道都变得丰富且醇厚起来。
　　最后就是烤得焦脆的面包粒，咬起来咯吱咯吱的，非常好吃！
　　不过波顿是一个文明人，他不会让那些声音发出来，他会闭着嘴吃，自己独自享受着这份美味。
　　做一个……有钱人，一个有地位的人，确实是一件很开心的事情！
　　他翻看着报纸，直到电话铃声突然响起，他拿起餐巾擦了擦嘴唇，接起了听筒。
　　「波顿先生，狼帮的人开着好几辆车从港口区顺着……路一直进来了，他们朝着……的方向走了，我不知道他们的目的地是什麽地方，看起来至少有二三十人。」
　　波顿听完皱起了眉头，「这个消息有点重要，下个月你能多拿二十块钱！」
　　老人听完笑得嘴都合不拢，他捋了一下没几根的头发，「感谢您的慷慨……」
　　他的赞美都没有说完波顿就挂了电话，但看在多拿二十块钱的份上，他一点也没有觉得自己不受重视。
　　他美滋滋的回到了老人中，他们都忍不住问道，「这次你能拿多少？」
　　老人伸出了两根手指，这让其他老人都羡慕嫉妒，「这顿算你的！」
　　老人哈哈大笑着应承道，「好，算我的，算我的！」
　　波顿挂了电话就重新提了起来，等电话被接通的时候，他就有些焦急的说道，「我有事情要和蓝斯先生说。」
　　大概十几秒后，蓝斯接起了听筒，「怎麽了？」
　　「狼帮的人开着车从……路进来了，朝着……路走过去，我现在还没有接到其他的情报，我觉得这件事很特别也很重要……」
　　蓝斯听完后抬了抬眉毛，这会让他的眼眶有一种「睁开」的感觉，让自己能够更加的集中注意力。
　　「我知道了，让人们继续盯着他们，随时随地汇报消息给我。」
　　蓝斯挂了电话，走回到餐桌边上，一大桌子人都在等他。
　　他坐在了自己的位置上，拿起餐巾擦了擦手，「狼帮的人进来了，等吃完饭后，海拉姆，做好准备。」
　　「另外通知一下各处酒吧，小心被袭击。」
　　他表现得并不像是波顿那麽的焦急，大清早的闯进来，他们未必是来火拼的。
　　如果是火拼，选择午夜其实是一个更好的时候，夜色会是天然的保护色，而且现在金港城很多人都知道，蓝斯在这里有很多的眼线。
　　白天进来就相当于给蓝斯打了一个电话，告诉他「我们来了」一样，所以晚上才是「入侵」的最好时间。
　　海拉姆说着就要站起来，蓝斯拦住了他，「不用那麽着急，兄弟们能应付得来。」
　　「我们最近弄了不少酒，埃尼奥。」
　　正在和牛尾巴对抗的埃尼奥放下了手中的牛尾骨，「在这。」
　　「你和菲德斯的加里奥上次做的生意做得不错，你可以问问他还要不要再来一批酒，这次的档次不低。」
　　「另外你去看看其他地方，比如说溪谷市，金星市，周围的城市，周边的州，都可以尝试着扩张一下。」
　　「如果有发现比较好的地方，我们也可以考虑在远离城市的地方弄一些加工厂，酿酒厂。」
　　「尼克现在的农场离城市还是太近了，我们跑得次数越来越多，很有可能会被一些人发现。」
　　「在他们没有发现之前，我们就要做好被发现的准备，这件事埃尼奥交给你了。」
　　「这些工作对我们都很重要！」
　　埃尼奥点了点头，他喜欢重要的工作，这样会让他很有荣耀感，「没问题，我把手中的工作处理了，就去做这件事。」
　　「埃尔文。」
　　「嗯哼？」
　　「肖恩马上就要去上学了，事务所那边的工作你先顶一下，我记得之前你说过你有一个合适的人选，让他先接触一下。」
　　「没问题，我会去安排。」
　　蓝斯又看向了莫里斯，「继续搜集对我们有利或者有害的情报……」
　　他安排了近期每个人的工作，包括马多尔的那帮人，也依旧在分批分次地持续性帮助帮派成员进行军事化训练。
　　每次一周时间，五十人左右。
　　虽然很苦，但对年轻人们来说，这其实也是一件很有意思的事情。
　　吃得更好，还有额外的补贴，大家并没有什麽怨言。
　　「我听说红高跟的房子还空置着？」
　　红高跟被查封之后房子没有人接手了，萨姆和布克自杀之后，从某种意义上来说，那栋房子已经没有了「主人」。
　　按照联邦的法律，这栋房子就归属于联邦财政部所有。
　　但联邦财政部不可能派遣员工管理整个联邦的这种无主资产，像是一些老人可能有一个不值钱的房子。
　　他突然在冬天没有留下任何遗书的离开了，财政部不可能安排一名员工专门到这个地区来长时间的处置这栋房子。
　　所以对联邦政府来说，非敏感的资产，他们都会委托地方进行拍卖之后，把拍卖所得拿回来。
　　这种处置方法不需要财政部的员工遍布整个联邦，就能处理完所有的资产。
　　金港城这边有多家银行都有拍卖资格，蓝斯打算拿下这栋房子。
　　这栋房子在帝国区的繁华路段，就算目前不能用来开设酒吧，但总能有很多的用处。
　　杰拉尔的电影已经完成了所有的剪辑，即将上映，到时候总得有一个制片公司的名字吧？
　　个人制片？
　　虽然现在有很多电影都是这样，不过蓝斯还是想要成立一家公司。
　　这就需要一个公司的办公地点，红高跟重新装修一下，就是一个不错的选择。
　　早餐结束之后关于狼帮的消息源源不断的从波顿那边传过来，直到最后，这群狼帮的人进入了乔巴夫先生的别墅。
　　也至此，蓝斯完全读懂了乔巴夫先生的意思。
　　对于乔巴夫先生的选择，蓝斯完全的理解和尊重，这就像是两个人在争夺同一个东西。
　　凭什麽你能争抢，就不让别人争抢？
　　每个人都有争抢的权利，但每个人也需要做好承担后果的准备！
　　争抢本身，就不可能是平和的！
　　(本章完)

第313章 买下6665
　　第313章 买下[666+5]
　　早餐结束后，蓝斯就给威廉打了一通电话，他要提醒一下威廉，现在的情况发生了一些变化。
　　「狼帮的人现在跟着乔巴夫，我等会安排一些人跟着你，免得发生什麽意外。」
　　威廉听到这有些紧张，「狼帮是谁的人？」
　　「他们会伤害我吗？」
　　「是市长的人，至于是否会伤害你我不知道，所以我会安排人保护你。」
　　他其实已经有了一些预感，但是听到这个答案的时候还是显得有些……震惊。
　　市长控制着一些黑帮，威廉虽然听说过很多类似的故事，但他发生在自己身边的时候，还是让他感觉到不可思议。
　　市长不是普通的议员，他是这座城市的统治者，但一切似乎又非常的合理。
　　他不是那种刚从学校出来的，浑身上下都是热血的年轻人，他很清楚，这个世界有白，就一定有黑。
　　白越白的时候，黑，也就越黑，这是两面性的，谁都改变不了这些。
　　「他们会伤害我吗？」，他问。
　　蓝斯能够感受到他问出这个问题的时候，多少是有一点紧张的，不过他也不愿意说谎话来安慰他，「我不确定，所以我安排了人保护你。」
　　「伊森，那个大块头，你认识，他会带着人保护你，你出入最好都和他商量一下。」
　　「另外，你近期要学会使用枪枝了。」
　　威廉深吸了一口气，「好的，我会做准备的，顺便说一句，其实我会开枪。」
　　蓝斯轻笑了两声，「开枪和射击是两件事，威廉。」
　　「你会对着靶子开枪，但你不一定会对人开枪，你最好系统的学习一下！」
　　又交代了一些事情后蓝斯就挂了电话，他不认为乔巴夫先生能够战胜威廉，在选举这件事上。
　　仅仅是他和联邦人合作，就足以让一部分支持他的人抛弃他。
　　帝国人虽然在联邦一直受到一定的歧视和欺负，但帝国人本身还是比较团结的。
　　以前没有出现强势的角色时，他们的团结似乎并没有起到什麽作用，但现在有了强势的人物后，这种团结就会愈发的明显起来。
　　乔巴夫先生在破坏团结，他会失去人们的支持！
　　结束了这里的工作后他乘车去了一趟百汇银行，他找乔纳森谈了谈关于无主资产拍卖的事情。
　　这件事百汇银行也有资格参加，不过乔纳森告诉蓝斯，现在拍卖不了。
　　「必须到年底，财政部才会统计这些无主的资产，并且安排工作组分辨哪些资产是需要拍卖的，哪些资产会留下来。」
　　「我没记错的话红高跟的案子是今年发生的。」
　　蓝斯点了一下头，他继续说道，「那麽最早也要等到明年二月份，财政部的名单到了各地，才会拿包进行拍卖。」
　　「如果你希望在拍卖会上拿下它，就还得等。」
　　蓝斯听出了他话里其他的意思，「那麽如果我不走财政部的财产拍卖呢？」
　　乔纳森在抽屉里翻了翻，找到了一张名片，递了过去。
　　蓝斯接到手中看了一眼，上面的东西并不多，一个名字，两个电话。
　　名字叫做理察·詹金斯，电话看编号是首府那边的，他随后又抬头看向乔纳森，脸上带着询问的神色。
　　「这是州政府财政部资产处置办公室的长官，他负责本州的财政部属资产处置问题。」
　　「如果你要的那栋房子现在的确是无主之物，那麽现在理察那边就会有这栋房子的档案。」
　　「你要做的就是联系一下他，然后花钱买下这栋房子。」
　　「价格会按照市价来计算，不会太便宜，毕竟这不是我们在操作！」
　　「而且就算到了明年年初，它也不会太便宜，因为参加拍卖的人有很多，而且必须公示。」
　　这种大型拍卖，涉及到财政部「收入」情况的，银行方面也不会乱来，他们知道什麽能动手脚，什麽不能动手脚。
　　到时候会有很多社会各界人士参加，所以想要用几十几百块钱拍下这栋房子基本上是没有希望的。
　　它的价格能不超出它的市价就已经要谢天谢地了，有时候在拍卖会上参拍者一赌气，就会脑子发热把一个东西推到了它不应该在的高度！
　　蓝斯没有收名片，而是记下了名片和号码。
　　乔纳森再次邀请道，「周末有时间吗？」
　　「我们一起去玩玩？」
　　这是他第二次还是第三次邀请，蓝斯也不好拒绝，「没问题，需要带什麽吗？」
　　「你可能不喜欢钓鱼，所以我们会去打高尔夫球，你首先需要有一套球杆，最好还有一套运动装，以及相关的一套。」
　　「这些东西你可以去那些商店看看，他们会给你推荐适合你的。」
　　「对了，你会挥杆吗？」
　　蓝斯开了一个玩笑，「如果你是说用高尔夫球杆攻击谁的话，我很擅长！」
　　乔纳森忍不住笑说道，「我第一次希望你没有把『球』打飞！」
　　他顿了顿，「其实会不会都行，只要用点力气把球打出去就行了，我们只是消遣，不是比赛。」
　　他们约定了一下时间，随后蓝斯就告辞了。
　　他回到办公室后立刻给这个号码拨了过去，很快就接通了。
　　「这里是资产处置办公室，我是理察。」
　　「詹金斯先生，你好，我是百汇银行乔纳森先生的朋友。」
　　「我认识乔纳森，我该怎麽称呼你？」
　　「蓝斯，蓝斯·怀特。」
　　「怀特先生，有什麽我能帮忙的吗？」
　　能够把电话打过来，还是通过银行副行长，理察就不会小看了蓝斯。
　　他隐约的听说过这个名字，也是他有这种感觉，他好像在什麽地方听说过，所以他此时也非常的客气。
　　以他现在的社会地位，他不太可能听说那些寂寂无名的人的名字。
　　能在他的社交范围内被人提起的，肯定不是一般人。
　　「是这样，詹金斯先生，金港城帝国区有一栋房子，它没有法定继承人，同时最后一任所有者也没有立下遗嘱，所以它现在已经进入了资产处置流程。」
　　「我想要做点生意，看中了它的位置，希望能够提前从你手里买下它。」
　　「当然，我知道，这不是拍卖，我会用市价购买下他。」
　　电话另外一头的詹金斯先生听完之后让蓝斯等了一会，随后他让秘书送来金港城的资产处置名录。
　　这些名录每隔一段时间就会更新一次，他在房产页的一堆名录里，找到了这处房产。
　　「我看到了它，你们地方报上的价格大约是四万块，你确定要买下它吗？」
　　蓝斯不疾不徐的说道，「是的，我确认我要这麽做。」
　　「那麽我该怎麽支付给你钱呢？」
　　「转帐，还是现金？」
　　詹金斯先生拿着笔写了一张纸条，但不是给蓝斯的，是给他的秘书的，「你可以问问乔纳森，他有州财政部门的帐号，你可以让他转帐过来。」
　　「钱到帐后，我会通知金港城市政厅，他们会变更这处房产的信息，有问题吗？」
　　「没有，十分感谢你能接听我的电话，詹金斯先生，你帮了我大忙！」
　　詹金斯先生轻声笑起来，「你和乔纳森是朋友，也就是我的朋友，朋友帮助朋友是应该的！」
　　蓝斯也是一个喜欢交朋友的人，「如果你有机会到金港城来，请务必联系我，我想要作为东道主招待一下你。」
　　「没问题，有机会的。」
　　两人又寒暄了两句没有营养的话，就各自挂了电话。
　　他琢磨了一会，这个理察·詹金斯有点用处，他决定好好的把这个人脉维持下去。
　　这是双方第一次接触，他不太了解这个人，所以还要再和乔纳森聊一聊。
　　四万块钱对此时的蓝斯来说只是毛毛雨，很快他就给乔纳森电话，让他帮忙代为转帐，然后顺便通知一下詹金斯先生。
　　由副行长负责的转帐自然是非常快的，不到一个小时就完成了所有的转帐流程，詹金斯先生也没想到这个蓝斯这麽快就把钱打过来了。
　　他直接抽调了档案，让秘书去联系金港城市政厅，进行信息变更。
　　蓝斯托威廉在市政厅里找了一个朋友，帮忙代办了所有的文件，现在这个时候蓝斯出现在市政厅，说不定会被市长认为是一种挑衅。
　　不管是另外一个世界，还是这个世界，有人，特别是在特权阶级有人就是方便。
　　对普通人来说他们可能需要等待二十天甚至是一个月乃至更久的手续，在这些人的推动下不到几个小时就办完了。
　　人们喜欢权力，热衷于往特权阶级里钻，总是有道理的！
　　拿到了房产的归属证明，蓝斯就让埃尔文弄了一些工人过来。
　　码头上有不少临时工，他们什麽都能愿意做，有的甚至都不要钱，只要能够给他们一点吃的，他们就能为你工作一整天！
　　这个世界就是如此的不公平，也没有公平过。
　　在他们的努力工作下，这座已经有些腐朽的建筑物，即将变成另外一副模样。
　　一副他们很大概率，都不可能进来的模样。
　　(本章完)

第314章 制衣厂和队长
　　第314章 制衣厂和队长
　　上午，莱德（老裁缝的女婿，制衣厂的厂长）刚来到办公室，他刚把帽子挂好后坐下，就有人在外面敲门。
　　制衣厂现在的生意不错。
　　一方面蓝斯那边需要大量的新工装，这些工装会按照正常价格给到制衣厂，算是独立经营。
　　蓝斯家族想要走得更远，就不能所有的生意都是违法的，这样走不远。
　　而且随着社会的开始稳定，打击有组织犯罪的浪潮会逐渐的出现，人们对黑帮也会从习惯，接受，变成反感，厌恶。
　　这是一个趋势，无法改变的趋势，所以提前弄一些合法的产业将来要转型也更方便一些。
　　蓝斯的目光看得很远，或者说他对未来有一个非常清楚的认知！
　　在联邦这样的国家中，只有掌握了财富，权力，巨大的影响，才能让自己生活得舒服。
　　制衣厂这种密集型劳动企业，就是一个不错的项目，有上百人依靠着它才能生活下去，而这些人为了不丢掉这份工作，他们就必然会维护工厂和蓝斯的利益。
　　资本家们已经证明这一套方案的有效性，用工资，贷款的帐单和养老医疗问题去「绑架」工人接受他们的剥削与压迫。
　　从联邦普通人的消费习惯来看，这实际上也是一场巨大的，成功的社会实验的成果！
　　他们就没有考虑过这一点——
　　为什麽银行会那麽好心的给他们贷款，甚至是不需要抵押物的贷款？
　　仅仅是因为觉得他们能还得上这笔钱，所以就给了他们这笔贷款吗？
　　不，实际上信用贷款本身，就是一场巨大的社会性试验，它和禁酒令的本质是相同的。
　　他们通过这样的方式让普通的人们开始提前消费，让他们享受到消费的乐趣，享受到物质生活带来的满足。
　　同时也让他们不敢轻易的丢掉自己的工作，因为他们很清楚，一旦他们丢掉了自己的工作，那麽他们现在所享受的一切，都会离开他们！
　　他们新买的车子，新买的房子，新买的家具，新买的衣服……
　　所有一切值钱的东西都不再属于他们，所以他们只能努力的工作。
　　整个社会中最害怕丢掉工作的其实并不是社会底层，而是中产阶级，他们就是被试验的针对性人群。
　　但这种试验经过论证之后已经不再是针对中产阶级的试验了，它针对的是全社会，所有非特权阶级，非统治阶级的群体，大众，人民。
　　只要制衣厂内的这些人不希望生活变得不稳定，他们就必须主动维护工厂和蓝斯的利益，他们甚至会比蓝斯更坚决的要捍卫这里的一切！
　　在这种情况下，莱德的日子过得还算不错，不是那种能够在家族中生活得很好的那种人。
　　总有一些人适合打打杀杀，有些人不太适合打打杀杀，莱德就是这样的人。
　　蓝斯雇佣他也不是为了让他去发挥他发挥不出的力量，帮他干掉谁，蓝斯只是让他在他熟悉的领域里发挥自己的价值。
　　他愣了一下，磨砂的玻璃外有几个影子在晃动，他双手提着椅子的扶手向前挪了挪，做好，「请进。」
　　很快几名戴着蓝灰格子鸭舌帽的工人进来了，莱德认识他们，是工厂中的几个熟练工。
　　他们在工厂建立之初帮助了莱德以及这座工厂很大的忙，他们的经验让那些不熟练的工人都得到了很大的进步和成长，所以莱德对他们其实都挺不错的。
　　中午的工作餐还会给他们每人大约两块到三块牛肉，加起来有鸭蛋大小。
　　除了饮食上的不同，他们每天能多休息三十分钟，上午多休息十五分钟，下午多休息十五分钟。
　　并且每个人每天还有六支香菸的配给，免费的，让他们解乏用。
　　在莱德看来，这些人是非常舒服的，他们累了就能休息一会，吸根烟，或者和别人聊聊，工作对他们来说已经不是一种负担了。
　　所以他的态度很好，「有什麽事吗？」
　　他还主动邀请他们坐下，「你们可以坐在椅子上，或者沙发上，都行。」
　　几人中有个大约四十来岁的中年人，他摘掉了头上的鸭舌帽攥在手里，因为拿走帽子被带起来的头发有些乱，他一边用手捋着头发，一边说道——
　　「莱德先生，外面来了已经有半年了。」
　　莱德点了点头，他自己点了一支烟，同时打开了烟盒，示意他们也拿一支。
　　但没有人动手，大家都在看着他。
　　这让莱德已经预感到有些不太妙的事情正在发生，他的表情也变得严肃了一些，「你想要说什麽？」
　　那人双手攥着鸭舌帽，把它卷成了一个卷，他看起来多少有点不好意思，「莱德先生，我想问能不能涨一点工资？」
　　这些熟练工的基础工资都是四十七块五，如果加上其他的补贴的话，每个月能拿到手五十二块钱。
　　其中包括了交通费的补贴和餐费补贴，加起来是四块五。
　　莱德吸了一口烟，他思考了一下，「涨工资……可以，我可以给你们五十三块钱。」
　　几个人都没有说「谢谢」，这就意味着他们其实没有接受这个价格，莱德的眉头抓得很狠了一些，两条眉毛中间都挤出了一条裂缝。
　　「你们想要多少？」
　　「五十五块钱，莱德先生。」
　　莱德看着他，眼神里带着一些探究的神色，「现在市场上没有这个价格。」
　　他已经开始融入到本地当中，因为平时他还会在工厂空闲时接其他的单子，制作各种衣服和相关的商品，所以和同行还是有一些接触的。
　　现在熟练工普遍都是五十二五十三的工资，有的地方还有人在拿五十块钱，他们现在的收入其实并不算低，可以说是走在了大多数人的前面。
　　说话的人露出了一些难色，「我实话说了吧，莱德先生，有人出五十四块钱想要挖我们过去。」
　　「我们在这里也呆了一段时间，多少对您，还有工厂，还是有一些感情的。」
　　「但是……」，他看了看身边的人，「我们把话说的这麽明白，就算您给了我们五十四，难免也有了隔阂，所以如果您开不了四十五块钱，我们就打算离开了。」
　　「毕竟，大家都想赚到更多的钱，我们也要生活。」
　　莱德看着他，直视着对方的眼睛，那名工人只是被他看了几秒就不舒服的挪开了目光，他心虚了。
　　劳动联合会存在的目的是保障熟练工人的利益，但不包括要求他们必须低价为别人工作。
　　同时劳动联合会之所以有力量，就是因为他们能够团结绝大多数熟练工。
　　想要做到这一点，首先就是不能成为劳动阶级，特别是熟练工的敌人。
　　哪怕现在莱德告诉蓝斯，蓝斯和黛比女士说了，也无法改变这个现状。
　　黛比女士顶多从其他地方再寻找一些愿意过来工作的熟练工，对这些人选择离开，是没有什麽办法的。
　　莱德闷闷不乐的吸了两口烟，其实涨工资很简单，但是涨了熟练工的工资，那些普通工人的工资是不是也要涨？
　　他们每个月涨个一块两块的，月底所有开支加起来就要多个一两百块钱。
　　虽然莱德知道一两百块钱并没有放在蓝斯眼里，但这不是一两百块钱的事情。
　　这是一种劳动者和资本家之间的对抗！
　　如果现在他低头了，他相信要不了多久，这些人就会提出需要更多的工资，或者更多的休息时间，或者更多的休假时间。
　　他们会一步步试探资本家的底线，然后最终击穿它！
　　这种事情莱德听说过不少，比如说某个资本家非常依赖某个工人，这个工人就会一步步的和资本家转变角色。
　　虽然他还是劳动者，但很快他就会通过自己的方式，把自己从被支配者改变成为支配者，虽然他还是劳动者。
　　「不可能！」，莱德想明白后直接给了他们坚决的回应。
　　几名熟练工倒是也没有显得有多麽的失望，他们似乎已经有了判断。
　　为首那人露出了遗憾的表情，「如果是这样的话，莱德先生，那麽我们只好在十五号后离开了。」
　　十五号是发工资的日子，莱德有点头疼，但最终他只能选择同意。
　　这是他们的自由，他无法勉强。
　　几人随后就离开了，莱德正在考虑怎麽和蓝斯说这件事的时候，又有人来敲门了。
　　他心里莫名的一揪，「进来。」
　　几名普通工人走了进来，他们有些犹豫，还忘记了摘掉帽子。
　　你拉我，我推你的，最终有个年纪大一些的家伙说道，「莱德经理，我们打算十五号就不做了。」
　　莱特已经有了预感，但他还是问了一句，「为什麽？」
　　那人有点不好意思的说道，「我们的师父要离开这里，他希望我们能够和他一起走。」
　　在联邦人的认知中其实并没有「师父」这个概念，但是作为「技能传授者」，玛斯特儿，对他们也能造成一定的影响。
　　他们已经习惯了和这些传授者一起工作，也喜欢这种氛围，并且对方说能够无缝的提供薪水更多的工作，他们没有理由拒绝。
　　莱德很头疼的问道，「因为工资？」
　　那人有些腼腆，「不只是因为工资，莱德先生。」
　　到了这一步，说服其实是已经没有用的了，他只能批准。
　　一上午时间，有三十多个人打算在十五号之后离开这里，现在整个工厂才一百多一点，一下子就少四分之一的工人，而且还有熟练工。
　　这对后续的生产绝对是一个沉重的打击！
　　他一上午都在处理这些事情，和工人们交谈，希望能够留下来一些。
　　新招聘的工人不能像这些工人那麽快的做完工作，肯定需要一个适应期，他午餐的时候站在楼上看着那些工人聚集在一起吃饭，心里考虑着该如何应对这场「危机」。
　　他其实想的是，这麽多人同时离开，背后一定有人在搞鬼，不然不可能一下子离开这麽多。
　　他一上午吸了好几支烟。
　　工厂为蓝斯家族做完了夏季的装备之后就没有了其他核心生产任务，所以他又接了不少订单。
　　国际贸易盛行的现在，衣服，特别是成本低的廉价衣物，不仅在国内有很好的销售表现，在国际上也有很不错的表现。
　　一些在联邦都没有人听说过的三流地方品牌，去了国外摇身一变，就变成了「联邦知名品牌」，而且相信的人还很多。
　　很多外国人，特别是那些落后地区的外国人，他们总是很迷信，仿佛只要是联邦产出的东西，就一定是好东西！
　　这些订单都是签了合同的，要确保合格率和最后的完成日期，但凡有一项超过了，要麽补足合格产品，要麽就进行赔偿。
　　联邦的资本家从来都不会只在一方面赚钱，如果你做得不够好，他们不仅要拿走你的商品，还会找你要更多的赔偿。
　　想着后续的几个订单和业务，莱德隐隐的明白，他遇到了同行的狙击。
　　他把香菸从经理办公室的窗户弹出去，转身来到办公桌边拨通了事务所的电话。
　　大概二三十秒后，电话才被接通。
　　「蓝斯先生，是我，莱德。」
　　「我们的工厂可能遇到了一些麻烦，情况是这样的……」
　　他不带个人情绪的把事情很客观的描述了一遍，虽说不带情绪，但站在他的角度他所看见的东西，哪怕是中立的，客观的，也依旧是带着一些情绪的。
　　「我们月底和下个月还有好几个订单，虽然现在去招聘工人来得及，可我总是有些担心。」
　　「如果这是不合规矩的商业竞争行为，有可能他们的做法不会止步于此！」
　　他说完之后等待着蓝斯的回应，这大半年时间以来是他最舒服的生活。
　　他成为了经理，管理着一间工厂一百多个人，并且每个月都有上百块的基本薪水，以及一些提成。
　　蓝斯承诺他，他额外接的订单，会从利润中拿出百分之五奖励给他，所以他才会这麽有干劲！
　　他们一家人来了联邦已经有些时间了，生活一直都没有任何的起色，直到遇到了蓝斯，生活才变得好了起来。
　　他不希望弄砸蓝斯交代他的任何事情，也不希望让生活回到从前！
　　过了大概二三十秒，听筒中才传出了蓝斯的声音，「我知道了，你有什麽怀疑的对象吗？」
　　「我在工业区那边不太熟悉，我们有没有竞争对手，在同一个订单上的，或者其他什麽可能呢？」
　　莱德已经有了一些猜测，但不太多，「有两家制衣厂，我们竞争过一个单子，我们拿到了订单。」
　　「他们表现得很不友好，有可能和他们有关系，但我不能完全确定。」
　　「把他们的名字给我！」，蓝斯说出了让莱德松了一口气的话。
　　他说出了两家制衣厂的名字，随后蓝斯又问道，「我们能从这些订单中赚到多少钱？」
　　莱德脸上露出了一些笑容，去掉所有开支，大约七千块钱左右。
　　「七千块？」
　　听到这个数字的时候蓝斯有点恍惚，这还不够他的酒吧一晚上赚的。
　　但很快他又意识到，这笔钱是乾净的，同时这也是合法的生意。
　　一个多月时间，一百多人的工厂为他带来七千块的利润，每个工人都为他赚到了大约六十块钱左右，这或许就是资本和资本家们所追求的。
　　莱德听出了蓝斯对这个数字的一些「敏感」，他有点不好意思，「如果我们继续扩大工厂规模的话，我们的收入就会更高。」
　　他有点期待，毕竟他也希望自己能够成为那种超级工厂。
　　不需要去主动的争取订单，订单就会排着队送上门来，并且也不会提出任何过分的要求。
　　「那就继续扩张吧，我相信你的判断，莱德，既然这是一个能赚到钱的行业，那你就让它为我们带来更多的利润！」
　　「我会支持你的，不管是资金，还是其他方面。」
　　结束了通话之后蓝斯想要找个人去办这件事，但一时间好像大家都有了自己的事情在做，就在他不确定该找谁的时候，外面传来了艾伦的笑声。
　　他突然大喊一声，「艾伦，到我办公室来！」
　　没多久，艾伦就推开了门走了进来，「Boss，你找我？」
　　第一次见到这个年轻人还是在埃尔文被揍的时候，他对这个年轻人有一些好感，「我记得你来这已经有半年时间了？」
　　艾伦听到这话就隐约的意识到了什麽，他变得有些激动起来，「是的，Boss，半年多了！」
　　蓝斯微微颔首，「你在家族中的表现其实我一直都看着，你比其他一些人做得更好一些，我想给你一个机会。」
　　他把手中记录着内容的纸张递了过去，「我们有一家制衣厂在工业区，但现在经理怀疑有人在针对我们，去调查清楚，找出有没有人在针对我们。」
　　「必要的时候你可以联系经理。」
　　「去找梅罗，让他五百块给你，还有武器，然后你去挑几个人。」
　　蓝斯打开拿起了桌面上的雪茄，吸食了一口，他朝着艾伦把口中的烟雾吐了出去，「做好了，你就是队长！」
　　(本章完)

第315章 帮他就是帮自己
　　第315章 帮他就是帮自己
　　从蓝斯的办公室回来之后很多在这边待着的年轻人都在询问艾伦，蓝斯找他去做什麽。
　　艾伦的人际关系处理得不错，在这些年轻人中，而且他救了埃尔文，大家都知道这件事，虽然他还不是队长，只是普通的成员，可大家都不会小看了他。
　　只要埃尔文一天还活着，只要蓝斯和埃尔文的关系一直很好，那麽艾伦就肯定会受到这两个人的重视。
　　但是像今天这样被直接叫去蓝斯的办公室的机会，并不多见。
　　有时候会是其他人过来通知他们要做什麽，或者有队长过来带着一些人离开，蓝斯不太经常直接向他们发布指令。
　　所以他们才会好奇，蓝斯让艾伦去是为什麽。
　　艾伦的脸上有着藏不住的笑容，抿了抿嘴，没说出实情，「有件事需要我去做，现在队长们都有自己的工作。」
　　「我需要几个人配合我。」，他看了看这些都站起来的人，点了两个和他关系不错的家伙，最后目光来回转了好几圈后，落在了一个叫做贝诺的新人身上。
　　贝诺这个年轻人加入蓝斯家族才两个月的时间，但是他已经能够和大家都成为了好朋友，和谁都能说上几句话。
　　他性格开朗外向，但不是很强势的那种。
　　不像有些人，一定要让自己做人们眼中的「核心」，要所有人都围绕着他转。
　　贝诺是一个很好沟通的家伙，也适合当朋友，没有人会拒绝和成为朋友。
　　所以他最后点了贝诺的名字。
　　贝诺挥了挥拳头，「我就知道你不会忘记我，艾伦。」
　　他和艾伦碰了一下拳，两个人都是年轻人，也能聊天，关系一直不错。
　　「我们现在就出发吗？」
　　找了三个人，人手已经够了，这只是一件小事，艾伦并不打算找太多的人，最近帝国区也不是很平静，而且蓝斯随时都有可能向狼帮以及港口区发动进攻，有三个人帮助他，已经足够了。
　　他们去枪械师那边，领取了这份工作需要的武器——
　　四根帆船队的合金球棒，以及一把1212半自动手枪。
　　手枪是艾伦装着的，球棒每个人都有一根。
　　在制定家族规矩之前，蓝斯就非常的明白一个道理，当一个人在面对冒犯时，只要他的怀中有一把能够用来杀死对方的武器，那麽他就不会选择退让！
　　特别是年轻人，冲动之下经常能够做出一些过激的行为。
　　蓝斯不希望蓝斯家族成为了「恐惧」本身，不希望人们谈起他们时都会露出担心和优容，所以行动时除了特殊的行动，必定会发生交火的，普通任务时只有队长之类的会配枪，以防万一。
　　拿到了武器，一行人又去梅罗那边领取了资金，五百块对于这个时代来说已经是非常多的了。
　　还有一辆车。
　　四个人驾驶着车朝着工业区那边驶去，一路上艾伦都在告诉他们这次的工作任务。
　　「找出那个背后给工厂下绊子的家伙，或者公司，然后再等待蓝斯的指令。」
　　艾伦把这次工作的流程都分配得明明白白，大家自然不会有什麽异议，一件很简单的工作。
　　晚上下班之后，工厂里的工人们都从工作岗位上离开，这些工人明显分成了两部分。
　　有一部分是一个小群体，但明显这个小群体更具有吸引力，因为还有人在不断加入他们。
　　另外一个团体，则显得比较松散，三五成群的走着。
　　那些看起来比较团结的，他们是由熟练工和工会工人组成的，而松散的这部分中，有不少都是从蓝斯的事务所那边过来的人。
　　他们没有自己的工卡，不愿意缴工会的会费，同时也没有缴纳的资格。
　　并不是所有人都可以缴纳会费成为工会会员的，首先你得有自己的工卡才行，而这一步就阻挡了所有非法移民加入工会的想法。
　　其实这是一种很错误的表现，工人大团结并不是说「工会工人团结在一起」，因该是「工人阶级团结在一起」。
　　很显然，最初喊出这些口号的人，以及后来成立的劳动联合会，各类行业工会，已经逐渐的偏离了他们最初的轨道。
　　几名工人在路口分开，他们没有留意到身后有一辆车一直在跟着他们。
　　其中一个家伙单独的走向了另外一条路，艾伦就决定是他了。
　　车子加速冲到了他前面一点的地方停了下来，这个动静让那名工人虽然没有动嘴，但是心里却骂了几句。
　　他一边渴望自己成为这样的人，一边又咒骂着这些人，这其实很寻常。
　　三人下来后都看向了他，工人虽然不知道为什麽他们像是来找自己的，但是作为联邦的公民，金港城的居民，他第一个念头就是跑！
　　他几乎没有任何犹豫的转身就朝着来时的路跑去，艾伦骂了一句，他都还没有跑起来，贝诺就冲了出去，速度极快！
　　就那麽一个迟疑的时间，贝诺已经快要追上了他，艾伦和另外一人也追了上去。
　　眼看着那人就要跑出街角，到时候一嗓子肯定能把他的工友吸引过来，贝诺拼了吃奶的力气，伸手向前推了过去。
　　两人几乎都在同一时间失去了重心，重重的摔在地上，而且摔得不轻。
　　等艾伦跑过来的时候，贝诺骑在了对方的身上。
　　「你受伤了！」，艾伦有些担心，贝诺的双臂都被严重的擦伤，衣服也弄破了，身上应该还有其他伤处。
　　不过贝诺倒是一脸无所谓的样子，「一点小伤。」
　　他喘着气，给了地上那个家伙一拳，「我他妈找你问点事情，你跑什麽？」
　　摔倒的工人也摔得鼻青脸肿的，脸上和胳膊上都有大片的擦伤，他哀嚎了一声，「我什麽都会说的，别伤害我！」
　　内诺喘着粗气从他身上站起来，拎着他的领子，把他揪起来，一下子推到了路边的墙壁上。
　　刚刚重重摔了一跤，现在又被推得撞在墙壁上，他感觉自己整个身体都快要完蛋了！
　　「别伤害我，我感觉我快要死了！」
　　贝诺刚准备挥舞起拳头给这个家伙几下，让他感受一下什麽才叫真正的快要死了，艾伦就拦住了他。
　　他走到这人面前，「听着，有一个问题，如果你告诉我了，我不仅放了你，还会给你十块钱。」
　　「但如果你撒谎了，我会再次找到你。」
　　他还拿出了两张五块钱的纸币，用食指和中指夹着，这让他觉得自己的做法很酷。
　　他最喜欢的一件事，就是看蓝斯，看那些队长们花钱的那一刻，他觉得那些做法简直酷毙了！
　　他一直想要这麽做了，只是一直都没有机会。
　　毕竟无论是做什麽，出头的都不可能是他，他只能是背景板中的一个，哪怕是一个重要的背景板。
　　但现在，他享受这一刻。
　　在选择被暴揍和拿十块钱走人之间，工人很明智的选择了妥协，「你们想知道什麽？」
　　艾伦问出了他关心的问题，「十五号结束之后，你们约定去什麽工厂干活？」
　　工人立刻就意识到问题出在哪，「你们是莱德的人？」
　　他难以相信这是真的！
　　平时莱德从来都没有表现出这些，虽然有人说莱德背后的老板可能认识本地劳动联合会的黛比，但只是一个黛比而已。
　　作为一线的熟练工，真不把黛比当一回事，她其实也就那样。
　　现在的劳动联合会其实对熟练工并没有很强的约束能力，反倒是他们更依赖熟练工的抱团，因为只有大量的熟练工抱团，劳动联合会才有权力和价值。
　　反倒是如果熟练工不把他们当一回事，熟练工本身并不会缺少工作的机会，但劳动联合会却失去了说话的份量，所以黛比并不能阻止他们离开。
　　这也是劳动联合会会派一名州级的副会长，过来参观码头工人工会竞技大会的原因！
　　他们正在寻求试图可以钳制住熟练工的方法，之前他们想过了很多的方式，但都失败了。
　　而蓝斯，为他们提供了一个卓尔有效的办法，那就是蓝斯怀特分级制度！
　　他们可以向资本家提议按照工种等级来支付工资，这样的话劳动联合会手中就有了控制工人们的办法。
　　你是几级工人，劳动联合会说了算，如果你不听劳联的话，联合会这边直接给你降了等级，资本家们肯定不会按照你原来的等级给你支付工资。
　　或许这对那些顶级的工人影响不是那麽巨大，但整个联邦又有多少个顶级工人？
　　蓝斯提起的分级制度为他们提供了这麽优秀的解决方案，给他一个名字怎麽了？
　　所以没有人反对直接用蓝斯的名字来命名这种分级制度，它将是开创性的，革命性的，颠覆性的！
　　当然这些都和现在没什麽关系，这名工人震惊于莱德那样看起来很好相处的人，背后也有这些人，这让他有点意外，但又觉得在情理之中。
　　在金港城，想要把生意做好，没有几个靠得住的力量怎麽能行？
　　要麽认识黑帮的人，要麽认识警察那边的人，你总得认识几个才行！
　　他看了这几个人，目光最终落在了自己面前的人身上，「我不知道，他们说十六号早上带着我们去新的工厂，每个月有四十块钱。」
　　四十块钱，哪怕比起以前只是不多的提升，但对于普通人来说这就已经是巨大的变化了。
　　「告诉我那个名字！」
　　工人说出了教会他如何快速缝制衣服的组长的名字，同时也稍稍有一些负罪感，「我现在可以走了吗？」
　　艾伦让开了两步，他慢慢的走了两步，看到他们并不打算对付自己时，摔倒造成的擦伤突然疼了起来，他咧着嘴刚要离开，身后就传来了艾伦的喊声，「等一下。」
　　他脸上一脸「我他妈真倒了b霉」的表情换成了认命的无奈，缓慢的转身，叹了一口气，带着一些讨好的说道，「还要问什麽？」
　　「你的十块钱。」
　　装到了！
　　艾伦用学着蓝斯或者埃尔文的感觉那样，用将根手指夹着钱递了过去，「我说说话算话的人。」
　　他不管工人是否爽了，反正自己爽了，那种略微扬着下巴的感觉让他从头发丝爽到了脚趾盖！
　　工人拿着钱还道谢着离开了，离开时，身上的伤似乎也不那麽疼了。
　　艾伦只知道这个名字，但并不清楚这个人，他先打电话给了蓝斯，随后蓝斯让他打了另外一个电话。
　　没多久后，电话另外一头的人给了他们一个地址。
　　警察局的人，虽然对方没有介绍自己的身份，但是艾伦能猜得出来。
　　「这麽快就能查出住址的，只有警察那边，所以我说，咱们跟着Boss是最正确的选择！」
　　「你们瞧一瞧整个金港城，有谁能够像我们这样？」
　　「警察不仅不找我们的麻烦，反而会和我们做朋友！」
　　他瞥了一眼贝诺，「我告诉你们一个秘密，千万别对其他人说。」
　　他一边开着车，一边忍不住说出这个让他兴奋的结果。
　　有些话是很难藏住的，艾伦还很年轻，他有强烈的表现欲望，在他装完一波之后，他已经忍不住了。
　　「什麽？」
　　其他三人问道。
　　艾伦用一种「我让你们别对外说，但你们千万别不说」的口吻说道，「我有可能会升队长！」
　　他的两个好哥们是真的为他开心，贝诺很快也变得满脸笑容，还说着以后就要跟着艾伦之类的话。
　　从三个人的恭维声中，艾伦再次得到了巨大的满足，整个人都通透了！
　　就像是堵了好几天的鼻孔，突然间通气了那样，仿佛一吸气，气就能吸进脑子里一样！
　　车子很快就停在了帝国区的一栋公寓外，在工业区那边工作的人大多都居住在帝国区和港口区，这里离工业区很近，同时房价和房租也很便宜，是最适合穷人们居住生活的地方。
　　他们很容易的就敲开了房门，找到了那名熟练工，从他的嘴里，逼问出了一个工厂的名字。
　　此时已经不早了，八点多了，艾伦带着三人在路边买了点吃的后就回了宿舍。
　　蓝斯家族对成员供应酒水，但也是需要花钱的，不过只收一个成本价，同时每个人都限量供应。
　　不是怕他们拿出去倒卖什麽的，一个人少量倒卖影响不了家族的整个酒水生意，蓝斯是怕他们成为了酗酒的酒鬼！
　　在这个普通人接触不到什麽高级的严重依赖症的环境下，酒精就成为了他们比较容易接触，且危害很大的成瘾物质。
　　他不希望自己的手下都是酒鬼，不仅难看，身上散发着臭味，还容易把工作搞砸。
　　四个人吃了一会东西，喝了一点酒，就各自回到自己的房间里。
　　第二天，贝诺起了一个大早，他出去了一趟，找了一个安全的地方，给卢卡尔打了一个电话。
　　「你有很长时间没有给我打电话了，我都怀疑你是不是已经真的加入了他们！」
　　「不过你还是得小心，如果他们发现了你是卧底，你已经知道了他们是如何对付卧底的！」
　　这句话像是在提醒他要小心，但又像是在警告他，警告他如果他不按照约定提供消息，那麽卢卡尔就有办法让他的身份暴露出去。
　　贝诺略微皱了一下眉，他不喜欢卢卡尔这样的说法，不过看在他能够帮助自己最终成为危险品管理局特工的份上，他暂时忍了。
　　「这几天一直忙着在大街上巡逻，卢卡尔，你不会认为我这种新角色能参加他们核心的会议吧？」
　　这句话让卢卡尔无话可说，他只能哼哼了两声，「你最好没忘记！」
　　他停了一会，「这次打电话来有什麽事情要说？」
　　贝诺点了一支烟，他本以为背叛并不会有多大的负担，但实际上，还是有一些的。
　　「工厂区有一个工厂和蓝斯他们有关系，他们遇到了一些竞争对手，今天我在处理这件事，我不知道对你有没有什麽用处。」
　　「另外，我跟着的这个人，叫做艾伦的，他马上要升队长了，你懂我的意思吗？」
　　卢卡尔当然听得懂，「你需要我帮你？」
　　贝诺没有否认，「如果我能够在艾伦这边表现得更出彩，让他得到蓝斯更多的赏识，他就能够参加核心会议。」
　　「他救过埃尔文，算是他们的核心边缘角色，离进球只差一点点！」
　　「我们的关系很好，如果他能够加入核心会议，那麽我就能够从他那里得到更多关于蓝斯家族核心的情报了。」
　　卢卡尔认真的思考了一会后问道，「你想要我怎麽帮你？」
　　贝诺看了看周围，街道上没有什麽人，「我听说他们打算和狼帮开战，狼帮在这边开了一个酒吧被他们扫射了。」
　　「我相信，如果我能提供一两个狼帮的酒吧的具体位置，对艾伦升队长，进入核心会议有很大的帮助！」
　　卢卡尔很快就拒绝道，「你不知道的事情，我怎麽能知道？」
　　「康忙，卢卡尔，你知道的，我们所有人都知道，你们和狼帮其实是一夥的！」
　　这句话让卢卡尔有点面红，也有点恼火，「那是他们，不是我！」
　　他说着顿了顿，随后给了他一个地址，「我听说这里有一间酒吧，里面具体的情况不太清楚，得你们自己去搞明白！」
　　(本章完)

第316章 发现酒吧和升队长
　　第316章 发现酒吧和升队长
　　挂了电话后贝诺叼着烟从公用电话亭中出来，他看了看周围的街道，确认没有人跟踪自己之后，才去附近的餐厅买了早上的食物。
　　也许对那些不需要有什麽体力劳动，能让自己淌汗的地方除了在床上之外就是在健身房里的有钱人来说，早餐他们会吃的清点一点。
　　但对大多数体力劳动者，以及年轻人们，早餐最好还是要有一些肉的。
　　资本家们也鼓励吃肉，他们想出了很多的方法让人们去买肉吃，而不是吃不能让他们赚到什麽钱的素菜。
　　当贝诺提着一袋子食物回到公寓时，大家也都差不多醒了。
　　「你今天怎麽这麽好？」，艾伦靠坐在床上吸着烟，房间里老实说有点邋遢，二十岁上下的男性，虽说从人厌狗憎的阶段已经走出来了，不过并没有走多远。
　　贝诺走到房间里的桌子上，他把一些瓶子什麽的都丢到了垃圾堆中，把食物码放好。
　　牛皮纸做的食物袋已经被油脂浸透，这个时候可没有什麽「淋膜技术」，当它被轻易的撕开时，那股浓浓的肉香一下子冒出来，钻进了年轻大男孩们的鼻子里。
　　宿舍内的几个人都坐不住了，纷纷从床上下来。
　　不刷牙，也没有洗脸，生活不是文艺创作般的精致，即便是死也不能让哪怕一根头发丝，出现在它不该出现的地方。
　　真实的生活有很多的小毛病，人们会理解，并且习惯这些。
　　他们坐在桌子边上，用手捻着那些肉块往嘴里塞，然后再来上一口三明治，简直舒服极了！
　　在一些人看来如此缺乏营养平衡的食物并不能对他们的成长起到积极作用，但至少，满足了他们的口腹之欲！
　　「这些是庆祝你马上要升队长的，等你升了队长，可别忘了我们这些曾经住在同一个宿舍里的兄弟们！」
　　贝诺说得很煽情，艾伦也是一个很情绪化的人，他大口大口的咀嚼着口中的食物，吞咽了一些，留出了一点空隙。
　　他站起来张开双手，「过来，我给你一个拥抱！」
　　两人拥抱了一下，艾伦拍了拍他的身体，「放心吧，我当了队长，我们也依旧会在一起。」
　　队长会有自己独立的公寓，六十几个平方，这也是他们愿意付出的动力之一。
　　虽然公寓的产权不会给他们，但是他们可以自己居住，也可以带着家人一起居住。
　　如果他们晋升为高级干部，那麽蓝斯就会给他们安排独栋的房子。
　　这些东西对目前收入其实还不算太高的底层帮派成员来说，依旧充满了诱惑力！
　　像贝诺这样的，一个月四五十块钱是基础的，如果这次任务完成得比较好，还可以拿到二三十块钱的奖励。
　　在整个蓝斯家族体系中，「遇到麻烦然后解决麻烦」的收入永远比什麽都不做更高，这也是驱动了他们不怕事的原因之一。
　　想要得到更多，就得有所付出！
　　艾伦给了每个舍友一个拥抱，他吞掉了口中的食物，「虽然我们不是最早跟着蓝斯的，但是我相信我们也会是最成功的那一群人！」
　　直到现在埃尔文这些人依旧在激励着他们，蓝斯不介意人们知道他们现在拥有多少钱，也是这样，他们才越是愿意为家族贡献力量。
　　洗脑，用感情，用其他什麽非物质的东西的确有用，但这个用处总是有极限的。
　　只有对财富，对地位的欲望，才是没有极限的！
　　一行人吃完早餐就去了事务所，艾伦把自己打听到的消息都告诉了蓝斯，同时还拿出了四百九十块钱，放在桌子上，「我们就花了十块钱。」
　　蓝斯收起了四百块，剩下的九十丢了回去，「你们拿去分了。」，他顿了顿，「这两天你们先别乱跑，我和莱德商量一下，看看怎麽处理这件事。」
　　艾伦拿着九十块钱离开了，蓝斯则提起了电话，说起了这件事。
　　「……我让人去查了一下，这家制衣厂叫做亨利制衣厂。」
　　一个普通到联邦能找到十几家类似名字的制衣厂，联邦人在起名方面缺少一些能力和判断力，特别是中低层企业。
　　最初他们往往会以自己的名字或者姓氏作为名字中的一部分，胜在一个简洁便利。
　　等真的能够把企业做起来，才会考虑改名字的问题。
　　「我知道这个人。」，莱德肯定了这次的「竞争对手」，「你打算怎麽做？」
　　蓝斯没有告诉他自己打算怎麽做，反而问他，「不是我要怎麽做，是你打算怎麽做，莱德。」
　　「如果你希望我来搞定这件事，我保证他过几天就会破产。」
　　「如果你希望你自己来搞定这件事，那麽我会帮你解决一些其他你无能为力的事情，但你的对手，你来击败！」
　　「我能保证的是，他不会有机会使用合法竞争之外的手段来击垮你！」
　　蓝斯自己要解决这件事很简单，找两个年轻人，带把手枪过去，或者把他的仓库烧了。
　　如果他有贷款，利用乔纳森的影响力让银行逼他还帐，总有办法在很短的时间里让他破产，一无所有。
　　但他又觉得自己不能这麽做，因为挖人只是正当竞争中的一种手段，它并不是违法的，不合规矩的。
　　如果一遇到难题就要动用非法手段，蓝斯就要考虑选另外一个经理人了。
　　他不是不信任莱德，只是他的能力，不足以支撑起这家工厂。
　　莱德考虑了一会，并没有多久，「我来搞定他！」
　　他的声音很坚定，声音里也充斥着一些力量，这是一个考验，他很清楚这一点！
　　「很好，我会让人过去帮你盯着，不给他们其他破坏的手段。」
　　「莱德，他能挖你的人，为什麽你不去挖他的人？」
　　「或者从其他地方那里挖人。」
　　「我会给你黛比的电话，你也可以向她求助。」
　　「你做了一个正确的选择，莱德，人最宝贵的财富永远都不是向父母哭诉，而是跨过去！」
　　「我会支持你的！」
　　「另外，我会安排几个人到你那边去，你不用管他们，他们会保护工厂里的机械和仓库里的材料，还有工人们的安全。」
　　「剩下的，就看你了。」
　　「莱德，我对工厂的盈利没有要求，你明白我的意思吗？」
　　莱德用了十多秒时间，才试探着问道，「你的意思是，我可以……超支吗？」
　　他实在是不知道如何来表达自己心中所想，所以用了一个很特别的词，蓝斯点头称是，「但别把它弄倒闭了。」
　　「我知道该怎麽做了，蓝斯先生。」
　　蓝斯也很满意他的反应和决定，人多多少少总是有一些潜力的，不逼一逼，谁都不知道自己能做到哪一步。
　　他重新把艾伦找了过来，艾伦显得有些亢奋，打打杀杀对年轻人来说格外的有诱惑力，不仅能分到钱，还能快速的累积自己的名气，威望。
　　「可能会让你很失望，这次不是让你去做些坏事情，而是让你去保护那间工厂，一个月的时间。」
　　「不让别人搞破坏，一个月后，你就是队长！」
　　「但也有可能会稍稍延期，毕竟莱德要对付的是个人，而不是一个木头。」
　　艾伦自然不会拒绝，这都是他通往队长道路上的阻碍，「没问题，Boss，我保证没有人能伤害到工厂和仓库里的东西。」
　　「去吧，找梅罗领点费用，三百块，足够你们这个月过得有滋有味了。」
　　三百块听上去好像不多，但是分下来每天都有十块钱的额度，一块钱用来买香菸，然后每顿饭都能吃三块钱的，这该他妈有多奢侈？
　　当然这笔帐不能完全这麽算，不过的确能让他们过得很滋润。
　　艾伦回去之后把这件事告诉了其他三个人，另外一个小夥伴倒是无所谓，反正平时也就在事务所这边。
　　有事情了，就跟着那些队长，干部出去干活。
　　没有事情，要麽被安排到街上站着，要麽就在事务所的休息室里聊天吹牛，或者找个地方睡一觉。
　　在哪休息不是休息？
　　只是贝诺有点不乐意。
　　他来这是他妈要想办法拿到关键情报，让自己能晋升危险品管理局特工的，而不是来给蓝斯干脏活的！
　　虽然和大家相处的这段时间里他也感到了很愉快，可他还是更渴望稳定的，光明的生活。
　　而不是现在这样。
　　一个月的时间看上去好像不是很长，但是一个月后呢？
　　他们还要做什麽？
　　这不是他想要的生活！
　　「我们什麽时候去？」，他问。
　　艾伦想了想说道，「明天。」
　　「那我去买点生活用品？」
　　「可以，帮我们也带一点。」，艾伦给了他二十块钱，这些钱买生活用品足够又足够了。
　　贝诺拿着钱很快就离开了，这样他就有了一个理由。
　　港口区的东西都很便宜，因为码头上都是堆积如山的商品。
　　贸易是一件很有意思的事情，有时候把一些商品丢掉，反而比把它们运走能少亏更多钱！
　　所以在码头总能够见到很多廉价的商品，有些是码头管理公司的，他们会把那些已经被人遗弃的货柜打开，把里面的商品拿出去兜售，来弥补一部分损失。
　　还有的是一些商人会直接买下整个货柜，然后再拿到外面销售。
　　有很多人在码头上寻找生活的方向，这里不只有工装和码头工人，还有这些小商人。
　　贝诺只用了一段时间就买到了他想要的所有东西，价格比在超级市场中还要便宜一些。
　　他找了一个地方把东西放好后，按照卢卡尔给他的地址，在傍晚时来到了那处酒吧。
　　酒吧是红狗帮遗留下来的，因为装修得不错，加上危险品管理局对他们的经营情况视而不见。
　　只要不是霓虹灯打出去告诉人们这里可以喝酒，基本上对他们的经营不管不问。
　　不过即便如此，他们还是很小心。
　　在观察了一会，他确认了就把的入口之后，来到了酒吧的门前，用力拍了拍厚实的木门。
　　为了能够更加的「合理」，他还换了一套破旧的衣服，让自己看起来更像是码头上的普通人。
　　观察口哗啦一声被打开了，里面露出一双眼睛，上下打量了一下他，「滚开，这里不招待穷鬼！」
　　说着守门人就把观察口关上了，贝诺愣了一会，然后才气笑了的又拍了几下门。
　　「如果你他妈还不走，我就从这出去！」，守门人透过观察口看着贝诺，穿得这麽破，根本喝不起酒。
　　虽然码头的酒并不是这座城市里最贵的，但比起帝国区还是贵了一点。
　　贝诺从口袋里掏出了两张一块钱的纸币，「你说谁是穷鬼？」
　　里面的人又盯了他一会，才关上观察口，同时传来了门闩被打开的声音，「你可以进去了，但是在这别惹事！」
　　贝诺点了一下头，大摇大摆的走进了酒吧中。
　　这里很热闹，虽然只是下午，也有不少人，他走到吧台边点了一杯酒坐着喝了起来。
　　他能够感觉到有几道目光若有若无的盯着他，他端着酒杯来到了舞者吧台边上，很快就和周围那些人融为一体。
　　他往舞台上投钱，说下流的脏话，大笑，或者吐口水，就和这里其他没有素质的人一样！
　　那些审视他的目光很快就从他的身上挪开，他喝了两杯酒，还认识了不少朋友，才在天黑后有些恋恋不舍的离开。
　　等他从酒吧出来之后，他重重的舒了一口气。
　　他拿上了买的日用品，去找到了艾伦。
　　「你喝酒了？」，艾伦在他肩窝上来了一拳，「居然不叫我们一起。」
　　贝诺的表情变得稍稍严肃了起来，「我有件事情不知道怎麽和你说。」
　　艾伦还没有意识到他要说的事情不简单，嬉皮笑脸的问道，「是什麽？」
　　「你交往了女朋友，还是喝多了在厕所里睡了一觉？」
　　贝诺通过一些细微的变化，让自己看起来既紧张，又有一点激动，「我……不知道怎麽说，我可能发现了一个狼帮的酒吧。」
　　「你问我在什麽地方喝的酒，我就是在他们的酒吧里。」
　　艾伦听完整个人都有点傻了，「兄弟，你他妈都经历了什麽？」
　　这个问题蓝斯也很好奇，艾伦带着他很快就找到了蓝斯，埃尔文也在，他忙了一天才回来。
　　两人正在讨论着一些其他的事情，艾伦就把贝诺带来了。
　　贝诺把他对艾伦说的那些又叙述了一遍，蓝斯只是在思考，埃尔文则问了出来，「你去港口区做什麽？」
　　贝诺早就有了预案，「我去买一些生活用品，艾伦告诉我，我们要去工业区那边待上一段时间。」
　　「港口区的生活用品很便宜，我一直在那边买东西。」
　　「回来的时候，我注意到巷子里走出来了两个酒鬼，看起来喝了不少，这让我感觉到了不太对劲。」
　　「所以我观察了一会，我发现了一个酒吧的入口，那应该不是我们的酒吧，我混了进去，他们的守门人很随便，我给他看了我有钱，他就把我放进去了。」
　　「然后我喝了两杯酒，呆了一会，就离开了。」
　　他一口气把所有话说完，不给蓝斯或者埃尔文打断他的思路，蓝斯听完后和埃尔文看了一眼，把这个地址记录了下来。
　　艾伦显得有些兴奋，如果这是狼帮的酒吧，那麽毫无疑问，蓝斯他们肯定会有所行动，但紧接着他又有一点郁闷。
　　如果真的有什麽行动，他估计是赶不上的！
　　大概过了几分钟，蓝斯点着头说道，「这个发现很重要，贝诺，你做得很好。」
　　「我们会先搞清楚这家酒吧的情况，如果是狼帮的，我们就会对他们动手。」
　　「他们已经挑衅到了我们的身上，我们不会不反击的。」
　　他顿了顿，「你去梅罗那边领五百块，这是你应得的。」
　　贝诺瞥了一眼艾伦，突然说道，「Boss，我不要这笔钱，能不能换一个奖励？」
　　埃尔文抬起头看着他，「你想要什麽？」
　　大多数底层帮派成员想要的都是钱，毕竟他们加入帮派的原因肯定不是为了跟着蓝斯发光发热，目的就是想要让自己的生活变得更好，让家庭的情况也变得更好。
　　贝诺又瞥了一眼艾伦，「我知道，艾伦其实非常想要参加这次行动，我能不能不要钱，让他也参加？」
　　艾伦难以置信地看着贝诺，贝诺只是报以微笑。
　　蓝斯和埃尔文都对视了一眼，实际上他们也非常喜欢这种情况，这种感情上的羁绊肯定要比金钱上的羁绊强得多！
　　「你有一个好兄弟，艾伦！」，蓝斯同意了他的请求，「钱你依旧拿着，莱德那边我换其他人过去，等莫里斯搞清楚了这间酒吧的情况之后，我们就动手。」
　　「你们也参加！」
　　艾伦挥了挥拳头，脸上都是绷不住的笑容，蓝斯靠在椅背上。
　　他的手指在扶手上轻点了两下，「贝诺是你的兄弟，他的功劳也有你的一份。」
　　蓝斯看了一眼埃尔文，埃尔文打开烟盒，拿出一支雪茄丢了过去，「你是队长了！」
　　(本章完)

第317章 暴雷
　　第317章 暴雷
　　埃尔文带着艾伦去了休息室，他直接告诉大家，艾伦现在是队长了。
　　这对很多还是帮派底层的年轻人有着巨大的冲击力，但也为他们提供了充足的动力！
　　艾伦和大家的关系都不错，加上他和埃尔文特殊的关系，他在这里人缘很好，不断有人跑过来揉他的头发，或者给他一个拥抱。
　　他笑得嘴都合不拢，或许这就是这里每个年轻人的梦想的方向。
　　埃尔文重新回到了办公室后，他坐在蓝斯对面的椅子上，「看到他们这样，我想到我们刚来联邦的时候。」
　　蓝斯点了一支烟，「那时候日子可真不好过。」
　　他用夹着香菸的手，托着自己的下巴，微微眯着的眼睛似乎在回忆那段最困难的时光。
　　身上没有钱，又没有合法的身份，蓝斯选择了去城区找点事情做，而埃尔文他们则留在了港口。
　　想起这个，蓝斯就有点忍不住想笑，有人迎来了新生，有人迎来了毁灭，但也有人，见证了他的成长，比如说乔尼。
　　他很快就从这些发散的思维上收拢了心神，「艾伦的情况我们都很了解，包括他家人的情况，那个贝诺是他自己招进来的吗？」
　　埃尔文摇了摇头，「我们招募人手的时候招进来的，从外地过来的，想要寻找一些机会，然后加入了我们。」
　　蓝斯不置可否的点了点头，「还有艾伦身边另外两个人，这几个人都查一下。」
　　埃尔文有些担心起来，「你是说他们有可能是卧底？」
　　卧底这个词，还是和蓝斯学的，搜集情报的潜伏者。
　　蓝斯没有承认也没有否认，「我们现在掌握了两个卧底，一个是危险品管理局那边派来的，但还有一个是谁的人我们并不清楚，甚至我都怀疑我们有没有可能弄错了目标。」
　　「所以我们不能排除他们还会送一些卧底进来，这次的事情稍稍有些巧合，我刚安排艾伦去帮来的解决问题，贝诺就发现了一家狼帮的酒吧。」
　　「我不是说这两件事一定有问题，我只是觉得太巧合了。」
　　「所以你查一下，我们也能放心一点。」
　　「如果他们没有问题，我们就可以给他们安排更多重要的工作，宣传兄弟情义是一件正确的事情。」
　　「如果他们每个人都能走得更远，那麽就足以为其他人树立一个榜样！」
　　蓝斯摊开了双手，「我听到过一些人的抱怨，他们觉得他们是后加入我们的，所以没有什麽机会。」
　　「艾伦是一个不错的选择，让他们知道，只要有足够好的能力，或者能够为我们建立功勋，他们也能够得到快速的晋升。」
　　「队长，高级干部，或者其他什麽。」
　　上升阶梯存在的目的就是让人能够稳定的发挥自己的价值和作用，并找到自己合适的位置，这其实就和现在联邦的教育是一样的。
　　尽管现在联邦的高中还是很负责的在教授知识，但强度已经不如之前了。
　　有关于教育改革的问题一再的被提起，原因很简单。
　　那些来自于上流社会家庭的孩子们即便试卷上一片空白，他们拿着推荐信也能轻松的去那些名牌大学，然后进入大公司或者政治团体工作。
　　反倒是那些努力学习的学生，他们不一定能够获得相应的正反馈。
　　联邦的大学从来都不是单纯的以学习成绩来决定一个人是否有资格进入大学的，家庭背景有时候比成绩更重要。
　　那些因为有着丰富社交活动，唱歌好听，会自己煎牛排，或者拿到知名校友推荐信免试入学的人，就从来没有人考虑过他们的成绩是否合适。
　　就算普通人运气不错满足了所有条件，他们有钱上学吗？
　　这里其实从来都不是什麽理想国，从来都不是！
　　蓝斯需要的不是这样一个没有活力的帮派，最终所有人都会因此不满。
　　他需要的是一个有活力的，让人们知道，只要自己付出，就一定会有回报的地方，这才能让大家更团结。
　　埃尔文点了一下头，「没问题，我会安排的。」
　　结束了这个话题后蓝斯又问起了劳务所那边的情况，蓝斯花了那麽多钱起到了作用，罗本律师已经把邀请函送了过来。
　　肖恩的身份他也找布雷登警官解决了——
　　看在蓝斯的面子上，布雷登警官仅仅收了一千五百块钱。
　　本来只要几百块的东西很快就到了上千块，那些走失孩子的家庭也不是傻子，可能一开始他们还不知道这个事情能这麽赚钱。
　　但是当一些人开始想着越过布雷登警官做这些事情，以及这种事情在小范围内快速传开的时候，知道的人也就多了起来。
　　人多，资源少，卖方市场下那些有办法能让人落户的家庭，就不会再满足于两百块钱的好处了，他们想要更多的好处。
　　五百，八百，一千，现在是一千五。
　　他对外面的报价是一千八到两千块，自己能拿到三五百块的利润，这也让布雷登警官过得很滋润，而且不只是他。
　　很多其他区的警官能做到这件事的，都在这麽做，大家都在想办法往自己的口袋里装钱。
　　蓝斯在警方有很多可靠的关系，只是两天时间，肖恩就成为了土生土长的联邦人。
　　当然他和其他一部分土生土长的联邦人都有着大致相同的情况，小时候被拐卖，现在长大了，又跑了回来。
　　肖恩离开劳务所，那边的工作就压了下来，埃尔文对码头非常的熟悉，除了他其他人都不太适合这份工作。
　　两人正在聊着一些事情，莫里斯从外面推门而入，「我听说你们在找我？」
　　蓝斯让他坐下，然后给了他一个地址，「去查一查这里，我们有个人说这里有个狼帮的酒吧，看看是不是真的。」
　　「如果是，这几天就让他们完蛋。」
　　莫里斯瞥了一眼手中的地址，点了点头，「我知道了。」
　　蓝斯问起了另外一个问题，「乔巴夫身边那些人这两天有没有什麽动静？」
　　狼帮的人一直跟着乔巴夫先生在一起，蓝斯就算想要动手，也不太好动手。
　　他们总是出现在人群密集的地方，并且大多数时候都有乔巴夫先生亲自出现。
　　埃尔文把香菸插进了菸灰缸里，反覆几次，确保它完全灭了，同时问道，「要不要找个机会？」
　　蓝斯考虑了一下，最终还是摇了摇头。
　　不是他不愿意对乔巴夫先生动手，当他招募狼帮的人时，就意味着双方再也没有任何情分可以说。
　　他不动手，是考虑到很多复杂的问题。
　　这个社会的运转模式并不简单。
　　市长就在那。
　　他每天都会坐着车上下班，他大多数时候都不会带着保镖，别说是五大家族，就算是蓝斯，都有办法安排人把他干掉。
　　但是五大家族和市长之间的战争已经爆发到现在了，为什麽没有人突然站出来，把他干掉？
　　如果市长能死掉的话，蓝斯相信保罗，基恩，蒂塔，这些家族都会非常乐意这麽做。
　　或者他们愿意拿出一大笔钱来，找一个杀手把市长除掉。
　　但依旧没有人这麽做，因为他们都知道，包括市长自己都知道。
　　一旦市长死了，问题就会闹大！
　　到时候会有更高层的力量开始介入，并且最终清洗掉整个金港城的不安分势力。
　　这个国家终究是当初坐在一起看着某位先生宣布联邦就此成立的那群人的，属于他们的家族，他们的后代，只要不破坏他们的游戏规则，他们不介意让联邦成为人们眼中追求自由的圣地！
　　但是有人破坏了这些规则，统治的基础就会被动摇，而他们的统治也将会逐渐的被瓦解！
　　所以他们不会允许这种事情发生，到时候金港城五大家族，要面对的就是联邦的陆军。
　　很多人都觉得联邦陆军不怎麽样，他们会开陆军的玩笑，还有人说他们实际上都是奴隶主的捕奴队演变来的。
　　当然不排除的确有这样的情况，但那终究是军队！
　　只要你不想着要起义，要独立，那麽在这个国家中，就没有人是军方的对手。
　　对付市长不能用这麽简单直接的暴力，对待大多数政客也都是如此。
　　在历史上那些被刺杀的总统，刺杀他们的不是杀手，不是黑帮。
　　因为他们做不到这些。
　　真正制造了这些的，是他们曾经亲密无间的政治夥伴，是和他们能够坐在同一张桌子边，甚至和他们正常的老爷们！
　　其他的，无非是工具，是手段。
　　工具可以不那麽的好用，但绝对不能扎手，更不能扎破手。
　　五大家族不愿意做扎破手的工具，蓝斯也不愿意做。
　　至于警察局长？
　　从来没有见到谁真的把警察局长也当作是政客去对待，那也不过是他们的统治工具罢了！
　　「离选举（十月）还有两个月多一点的时间，我们可以再等一等。」
　　「不过可以给狼帮先找点麻烦，去落实酒吧的情况。」
　　聊天结束后三人就各自散了，莫里斯手中有不少人，他的网络已经不仅仅局限于帝国区了。
　　帝国区的居民也需要工作，去港口，去码头，去工厂，去其他地方。
　　他们中的一部分人都可以为莫里斯提供情报，并且也不太容易被人发现，这就是他和波顿最大的区别。
　　波顿目前的触角只能在帝国区之内，出了帝国区就变成了一个瞎子，但两个人各有各的作用和价值，不能因为某个单独的原因，就说波顿没啥用，或者说莫里斯没啥用。
　　在莫里斯准备去验证贝诺说的酒吧到底是不是真的存在时，巴尔兹投资银行剩下的几个人，也逐渐的察觉到有点不太对劲了。
　　已经过去快一周的时间了，先走的几个人到现在都没有传信回来，就算他们去的地方没有直通联邦的电话，但发电报总是行的吧？
　　而且他们去的地方也不是那种非常原始的地方，有便捷的通讯手段。
　　但快一周了，他们一个消息都没有送回来，这不禁让人感觉到有些不太对劲。
　　大家一起配合了这麽久，对彼此都是很了解的。
　　加上之前失踪了两个人，这些留在联邦打算捞满最后一笔的人，也隐隐的察觉到了不对劲。
　　人，一旦开始质疑，即便他们发现了真相，也会继续质疑下去，甚至会质疑真相是否是真正的真相！
　　智慧动物就是如此，想得越多，惊吓越多，焦虑越多。
　　反倒是那些没有什麽智慧，依靠本能驱使的动物，就没有了这麽多的烦恼。
　　几个人这几天也着实捞了不少钱，最终他们商量了一下，决定跑路。
　　上午，他们安排了一个人去了金港银行，提出了转帐申请，这次他们用了B计划，他们决定去另外一个地方。
　　超大额的转汇肯定需要银行亲自审批，在办公室中，银行行长笑眯眯的看着办公桌对面的家伙。
　　按照「职务」来说，这个人是巴尔兹投资银行资产管理部的部长，也可以说是位高权重的一个人。
　　「部长先生，能告诉我，为什麽这些钱要全部转走吗？」
　　行长似笑非笑，「我注意到如果你把这些钱都转走，你们投资银行的帐上就剩不下多少钱了。」
　　部长来之前已经做了充足的功课，「我们会在二十五号之前把新的资金注入进来，这笔钱是要转汇到总部帐号，对境外进行投资用的。」
　　「它不会实际影响公司的运作，而且帐目上还有几十万的流动资金，足以支持我们应对各种特殊情况。」
　　银行行长不置可否的点着头，「我最近也在关注你们投资银行的发展，我注意到一个很有趣的事情，你们在联邦似乎并没有任何的投资项目。」
　　「但是你们在国外却有很多很多的投资项目，这是为什麽呢？」
　　「联邦的经济发展明显比其他国家更好，我不是很理解你们这麽做的原因。」
　　「放弃明显更有优势的地方不投资，去投资那些没有优势的地方。」
　　部长觉得有些麻烦，不过好在他在这方面也是专业的，「我们对联邦后续的经济发展趋势非常的担心，而且你知道体量巨大的投资并不是一件简单的事情。」
　　「我们需要进行综合的评估之后才能作出决定，但目前联邦的经济发展已经趋于平缓，甚至部分地区的报告甚至出现了经济发展倒退的现象。」
　　「在这种情况下，为了确保我们和投资者的利益，为我们的钱负责，我们只能，也必须选择更有优势的地区和资产进行投资，希望你能理解。」
　　这套说法有问题，但问题不那麽大，而且行长只是想要给他一种压力，不是真的要问的他说不出来话。
　　他撇了撇嘴，露出一种不苟同的态度，「我依旧认为联邦才是未来！」，他顿了顿，「好吧，你们的申请我同意了……」
　　从银行回到公司后，部长就向其他人说出了自己的担忧，「可能我们最近的风头太大了，我刚才和行长谈起转帐这件事时，他没有立刻答应，而是有些质疑，幸好我糊弄了过去。」
　　「我们得尽快离开了，这里变得越来越不安全，一旦他们不让我们离开，我们就完蛋了！」
　　此时其实已经有人开始后悔，没有之前离开，但是又不是特别的后悔，因为第一批离开的人都失联了。
　　未知是恐惧的核心，如果他们知道这些人发生了什麽，哪怕是很糟糕的事情，也不会这麽恐惧。
　　但就是因为不知道，才会不安，才会恐惧。
　　下午，从银行方面确认钱已经转出去之后，一行人就购买了次日凌晨离开的船票。
　　这将是他们在联邦的最后一天，虽然他们都很清楚，继续做下去还会有大量的资金入帐，但是这笔钱最终会不会属于他们，他们还不确定。
　　不过现在已经捞了一大笔，已经足够他们挥霍一辈子了！
　　他们好好的放纵了一把，金港城不缺那些愿意为了钱做任何事的女孩，他们开了一场离别派对，当然这只是他们自己的想法，他们不会说出去。
　　一直到深夜，才沉沉的睡去。
　　凌晨，天都没有亮，他们就揉着眼睛开着豪车来到了码头，这里静悄悄的，反而让他们有一种安全感。
　　码头上一艘邮轮停在那，有灯光照亮，并且不时地有人在登船。
　　确认了船票后，他们登上了这艘船，带着他们对未来美好的向往，即将结束自己的人生！
　　那些杀手早就在船上等着了，湾区的老爷们需要的，是一群带着秘密永远闭嘴的水下幽灵，而不是活着的他们！
　　其次一大早，芭芭拉来到了公司，她现在有些……兴奋！
　　威廉说服了她的父亲，放弃了继续加注的想法，但芭芭拉却认为这是一个错误的决定。
　　但家里的钱基本上都在她父母的手中，所以她实际上没有什麽钱。
　　可她又不想放弃这次机会，所以她用之前的产品购买记录，找人借了一笔钱，然后把这笔钱也砸了进去。
　　钱不多，但也不少，六万块钱。
　　她已经拿到了九千块，等月底结束，还有九千块。
　　她觉得威廉很可笑，也很同情他，包括家族中其他没有投资的人们，他们错过了一个发财的机会！
　　他们根本不懂金融！
　　等她来到了自己的岗位上时，发现了经理和几名主管正站在大厅中，皱着眉头交流什麽。
　　她有些好奇的凑了过去，「先生们，发生了什麽？」
　　(本章完)

第318章 心痛6666
　　第318章 心痛[666+6]
　　芭芭拉长得很漂亮，可能是劳伦斯家族的血统的原因，总之这些年轻人就算不那麽英俊帅气或者青春靓丽，也是非常标准的普通人，没有几个丑陋的。
　　她显然是家族中在相貌方面的佼佼者，上帝宠溺的没有让她继承她父亲的肚子，而是继承了她母亲年轻时的容貌。
　　加上她有着非常不错的气质，那种中产阶级家庭特有的气质，所以她在公司很受异性的欢迎。
　　谁都愿意和她多说几句话。
　　当她款款走来问出这个问题的时候，经理脸上忧愁的表情变得稍稍缓和了一点，但只是一点。
　　「我联系不上部长们了。」
　　芭芭拉一开始还没有反应过来，「也许他出差……你刚才说『他们』？」
　　经理点了一下头。
　　此时还没有到九点半的营业时间，公司的大门还紧闭着，里面只有员工。
　　很显然并不是只有芭芭拉的经理知道这件事，其他很多人也都知道了这件事，他们都在讨论。
　　芭芭拉莫名的感觉到心脏仿佛被一只无形的大手攥在手心，让她的心跳都变得不正常了！
　　她捂着胸口，看着经理，「会不会是……他们玩得太晚，睡着了？」
　　她听说，公司有几个女孩参加了昨天晚上的狂欢派对。
　　对内部的说法是庆祝他们又取得了新的胜利，邀请了一些人参加。
　　那些女孩为了能够巴结上公司的高层，早就不在乎了！
　　金融圈并不乾净，如果不是芭芭拉本身的家庭环境不错，还不至于让她为了钱出卖身体，她可能也去参加了。
　　她提出的这种假设是成立的，经理也没有急着否认，「我让人去别墅看看了，应该很快就会有消息回来。」
　　巴尔兹投资银行的业务都需要这些管理层签字，所以没有他们业务根本开展不下去，这才让他们发现，管理层居然都联系不上了。
　　其实他们心中已经有了一些预感，只是还不愿意相信而已。
　　芭芭拉有点坐不住了，她才借了六万块钱投进去，虽然利息也不算低，但比起购买这些产品带来的每个月返利，还是要差一点的。
　　她扶着墙坐在了旁边的沙发上，她感觉到自己整个人都在轻微的颤抖。
　　有年轻人发现了她的情况，主动过来询问是否需要帮助，但此时她的注意力完全不在这！
　　大概十多分钟后，两名公司员工大步的从侧门走了进来，他们一脸的惊恐，「我们去了他们的别墅，没看见人，所有贵重的东西都带走了！」
　　哗的一下，整个大厅全都乱了起来！
　　刚才已经站不稳的芭芭拉体内滋生出一股力量让她站了起来，几名经理立刻跑了过去，再三确认了这件事后，都陷入了一种茫然的状态中。
　　突然有人问道，「银行里的钱还在吗？」
　　是了！
　　如果银行里的钱还在，这些人失踪了就失踪了，同时也能说明他们的失踪和跑路没有什麽关系。
　　其实这里也有不少人心里明白这是一个骗局，只是他们始终认为自己也是公司的人，自己不会亏。
　　直到这一刻！
　　立刻就有经理联系了金港银行，很快他们就从金港银行得到了反馈，公司目前帐上还有大概四十万现金。
　　但是这四十万现金中有一部分能用，另外一部分已经被暂时冻结了，用于准备支付各种帐单。
　　芭芭拉一瞬间就感觉到眼前一黑，有点摇摇欲坠，一屁股坐回到沙发上。
　　公司里顿时乱了起来，她感觉到口乾舌燥，心跳也乱了！
　　他们家庭已经投资了十万，但是返利的钱又重新投了进去，加上她自己借来的六万！
　　她硬着头皮冲出了街道，挤进了一个电话亭里，用自己最后的力气拨通了她父亲的号码，「公司高层带着钱……全跑了！」
　　说到最后她已经带着一些哭腔了，她的父亲听到这个消息之后整个人也呆了好一会，十万块，半辈子的积蓄全砸在里面了！
　　他也心痛得无法呼吸，但考虑到女儿的状况，他只能让芭芭拉先保护好自己，他马上开车过来。
　　他挂了电话之后就打了一个电话给威廉，「你说对了，他们跑路了！」
　　「谁跑路了？」，威廉正骑在艾米丽身上，「我还有重要的事情，如果你没其他事我们回头再聊！」
　　「巴尔兹投资银行，他们跑路了！」
　　电话被挂断了，赤身果体的威廉站在电话边上看着正对他勾手指的艾米丽，一时间脑子也有点空白！
　　「你在发什麽呆，快过来，你还没有让我快活起来！」
　　威廉放下电话，他有点犹豫，「巴尔兹投资银行跑路了。」
　　艾米丽哪管这麽多的事情，她走过去搂着威廉的肩膀，双腿直接缠住了他，「抱紧我……」
　　威廉骂了一声，「法克！」，然后开始重新用力。
　　十来分钟后，战斗终于结束了，他长长地舒了一口气，「我得去看看……」
　　艾米丽很满足的点了一下头，「中午你回来吃饭吗？」
　　「应该不了……」
　　「那你可以走了！」
　　九点多一点，大批的人已经聚集在了巴尔兹投资银行外，消息传得太快了！
　　几乎不到二十分钟，消息就已经完全传开了！
　　那些之前因为没有钱投资，而眼红于其他人大捞特捞的人都露出了幸灾乐祸的笑容。
　　人都是这样，这辈子最痛恨的永远都是别人赚了钱，而自己没有！
　　最开心的事，也差不多，那就是别人亏了钱，但自己还是没有！
　　虽然没有什麽参与感，但至少不快乐总比痛苦好！
　　警察也来了不少，生怕引发一些问题，大量的报社记者都出现在这里，那些投资者愤怒的朝着巴尔兹投资银行丢石块来发泄心中的不满，同时还高呼着「还钱」之类的口号。
　　上万人，八位数的资金被卷走，这件事对金港城的冲击力太大了！
　　警察局方面不断的派遣人手过来，以防止局势升级。
　　芭芭拉已经和她的父亲在一起了，她也痛苦得说不出话来。
　　整个人都是浑浑噩噩的，威廉也在这。
　　「幸好你说服了我，威廉，如果不是你，我无法想像这样的后果！」
　　虽然十万块没了，但对他们这样的家庭来说，还不至于完全失去了希望。
　　哪怕只剩下几万块，他们依旧比这座城市大多数家庭都要过得更好。
　　芭芭拉一直在抹眼泪，她觉得是自己害得家人失去了这麽多钱，更麻烦的是家族中还有其他人在她的号召下，也投了钱！
　　她完全不知道该怎麽办了，她甚至不敢把自己又借了六万块钱的事情和她父亲说。
　　威廉点着头安慰道，「这麽大的事情，市政厅那边肯定要有一个处置的方法，而且芭芭拉不是说他们有很多投资资产吗？」
　　「这些资产如果都是真实的话，也能弥补一部分损失。」
　　只是到了这一刻，两个中年男士都很明白，那些资产，恐怕也是假的。
　　这就是一个彻头彻尾的骗局，明明他们已经有了预感，但最终还是摔了进去。
　　只能说，欲望和贪婪遮蔽了人们的双眼，让他们对那些危险视而不见！
　　十点多，越来越多从各处赶来的投资者最终冲进了公司里，他们开始了洗劫行为，警察方面也没有加以阻止。
　　可就算他们什麽都能拿走，也可能弥补他们的损失，还有一些没有来得及走的工作人员，被愤怒的投资者按着一顿锤！
　　但捶人对于损失无济于事，有些人真的是倾家荡产的把钱投了进去不说，还有些人借了钱，甚至是利息不高的高利贷把钱投了进去！
　　这下子巴尔兹投资银行跑路了，对他们来说绝对是毁灭性的打击！
　　如果没有什麽办法能够帮他们追回损失，那麽很大概率，会有人要跳楼了！
　　整个金港城乃至整个州都开始关注起这件事，不知道是不是有人引导，当有人喊出「找市长为我们帮忙」的口号后，把巴尔兹投资银行大厅打砸了一遍的愤怒人群们，朝着市政厅出发了！
　　消息也很快汇总到了市政厅，市长听着秘书汇报来的消息，闭着眼睛，揉着太阳穴。
　　等秘书汇报完后，他才缓缓的睁开眼，「你瞧，斗争无处不在！」
　　秘书微微低着头表示他正在聆听，这其实也是一次很难得的「教学」，是宝贵的经验！
　　「这座市政厅中有大半的人都是韦德和威廉士的人，我甚至都没有听说过这件事，有人掐断了消息的来源，让我们受困于此。」
　　「如果是你，你打算怎麽做？」，他问秘书。
　　秘书皱着眉头思考了一会，随后缓慢的摇着头说道，「无能为力，很明显这些人已经卷着钱走了。」
　　「我更担心的是，这背后会不会有什麽其他的问题，比如说他们也加入其中？」
　　「否则这麽大一笔钱很难这麽快就悄无声息的转出去，如果是这样，那麽他们就太可恶了！」
　　「但我想不到有什麽办法，能够让他们变得理智和冷静，我觉得他们很大概率，是拿不回他们的钱了！」
　　市长颇为认同他的判断，「是的，他们拿不回这些钱了，而这，就是他们留给我的麻烦！」
　　他管辖的城市中出现了这麽一个金额惊人的诈骗案，他甚至都不知道。
　　别人会怎麽想？
　　市民们会怎麽想？
　　社会党的各层代表会怎麽想？
　　这些人，可真该死啊！
　　(本章完)

第319章 处置办法和会谈
　　第319章 处置办法和会谈
　　市政厅的门外已经聚集了数不清的人们，他们惊惶的大声的说着什麽，大批的警察已经赶来了这里，在市政厅外形成了一面墙壁。
　　他们手中拿着小圆盾和木棍，还有些人的手已经按在了枪套上，每个人都表现得格外冷酷？
　　或许用这个词不太正确，因为他们面对的并不是那些黑帮分子，也不是暴徒，但他们的脸上的确出现了冷酷的神色。
　　那种本应该他们在面对罪犯和犯罪时才应该露出的神色，在面对受到损失的普通市民时，显露了出来。
　　这是一个奇幻的世界，有时候人们分不清警察到底是不是警察，就如同他们现在也分不清，那些希望能追回损失，讨一个说法的市民，到底是好人，还是坏人。
　　警察组成的防线牢牢的将那些市民们阻挡在了市政厅之外，他们如同洪水一样袭来，却每次都会被击退。
　　谢天谢地，警察们终于发挥了一下他们该有的作用！
　　惊恐又愤怒的人群到处都是，他们被骗光了所有的财富，现在唯一拿回所有财富的希望，都寄托在市政厅上。
　　市长站在办公室的窗户后看着混乱的市政厅前广场，秘书通知他，开会的人们已经都来了。
　　他没有立刻离开，而是站在这，看着下面的一切。
　　过了大概有两分钟后，他才转身朝着会议室走去，他们的确给他出了一个难题，但这个难题，不会成为击倒他的那个！
　　几乎大多数部门的办公室长官都聚集在会议室中，他们也都在讨论这件事，只是讨论的方向是不是那些被诈骗受损失的市民，就不太清楚了。
　　也有可能在讨论市长如何渡过这场危机。
　　当市长进入会议室的那一刻，整个会议室都安静了下来。
　　有人向他问好，但也有人只是看着他，嘴角略带着一丝若有若无的笑容。
　　他们喜欢看市长吃瘪。
　　对于这里大多数的人来说，市长的存在始终是一个隐患。
　　他们一边领取联邦政府发给他们的工资，一边又从本地利益体系中领取另外一些好处。
　　市长抬着手算是回应了他们随后坐在了自己的位置上，「我直到这一刻，才真正知道这座城市里发生了什麽事情。」
　　「我很信任你们每一个人，也信任你们每个人都有的职业素养。」
　　「你们是政府官员，你们的工作就是为居住在这里的人们解决问题。」
　　「我并没有看见太多你们解决问题的场面，反倒是看到了你们解决不了问题，让它成为一枚炸弹的场面！」
　　「我确实要为这件事背负一定的责任，作为市长，我显然是失职的。」
　　「但是你们中的一些人，也要背负同样的责任，在你们负责具体的城市管理工作过程中，你们居然没有发现这个问题，让它变成了隐患和麻烦，这是你们的失职！」
　　「我不是一个有耐心的人，我等会就会去向民众们道歉，在我回来之后，我希望能看见你们的辞职书放在我的桌子上。」
　　他说着站了起来，「这是我给你们最后的体面。」
　　他说完不等已经已经开始说些什麽的官员，直接大步走出了会议室。
　　秘书面带微笑的紧随其后，他们已经召集了大量的记者，市长要向全市市民道歉，并且负起责任，进行追责。
　　那些诈骗犯很大概率是找不回来了，那些钱也很大概率找不回来了，但他能解决掉一些官员给大家出出气。
　　实际上这场危机对他来说是一个麻烦，但同时也是一个机会！
　　他有了合理的名义大肆的清洗整个市政厅内的政府官员，把那些原本不站在他这边的全部都清洗掉。
　　至于上当受骗的民众那边？
　　他有办法解决。
　　十点十五分，市政厅的另外一个大厅，已经聚集来的记者们都已经做好了「拷问」市长的准备。
　　从他进入大厅的那一刻，几乎每个记者都高举着手说着自己想要市长回答的问题！
　　市长走到了自己的位置上，安静的看着他们在那吵闹，持续了两三分钟后，记者们终于安静了下来。
　　「说好了？」，他的一句话，让本来还有一些声音的现场，真正的变得鸦雀无声。
　　他看向了其他那些记者，「今天这场新闻发布会主要需要解决几件事，第一，我需要向所有被诈骗的市民道歉！」
　　他走到了讲台旁边，鞠了一躬，持续了一会，才缓缓直起身。
　　他的年纪已经大了，虽然只是鞠躬，却也让他涨红了脸。
　　他深吸了一口气，脸色稍稍好了一些，「我刚刚听到这件事的时候也感觉到了格外的震惊，特别是我们的政府官员居然没有意识到它的风险性。」
　　「我第一次知道它的一些细节，比如说超高的返利，这种明显不符合常理的情况已经存在很长时间，可从来都没有人质疑，没有人去做审查工作，这是我们的失职，是政府官员的失职。」
　　「所有关联到这件事的所有官员，都会有相应的处罚，稍后会有一个更正式的说明。」
　　「同时我也相信，总会有人从他们的经营当中发现一些端倪，只是不知道该和谁说，怎麽说。」
　　「警察，司法部门，检察官，似乎没有什麽合适的部门能够处理这件事，以至于只能眼睁睁的看着很多人上当受骗。」
　　「所以这就是我要提到的第二件事，从今天开始，我们将设立多重的举报监督机制。」
　　「市民们可以把他们认为的危险的，具有潜在风险的问题，事件，通过填写表格，打电话等方式，告诉我们。」
　　「我们将要开通市政厅的专线电话，来处理这些来自市民们的投诉，解决市民们的问题。」
　　市长说着停顿了一下，「现在可以提问了。」
　　一时间所有的记者都高举着手臂用力的摇晃，市长选了一个他见过几次的记者，《今日金港》报的。
　　那名记者站了起来，首先感谢了一下市长能够让他来做第一个问题的提问者，随后就问了人们一个非常关心的问题，「我们目前并不清楚这一起金融诈骗案到底涉及了多少资金，据不准确的计算，可能已经超过了千万。」
　　「如果这笔钱追不回来，势必会对人们的生活造成很大的影响，您打算如何解决这部分人接下来重新回到生活中的问题？」
　　一个很中立的提问，市长很满意，并且记住了这个人，以后点名提问的时候，都可以让他先站起来回答。
　　「好问题！」
　　「我们会要求银行方面尽可能的帮助我们追查资金的流向，看看能不能在它们消失之前，把它们重新控制在我们的手中。」
　　「另外，我会和银行方面谈一谈，对于一部分已将所有资金都投入进去的受害者，提供必要的低息或者无息贷款。」
　　「这笔钱能够帮助他们先稳定现在的生活，另外，接下来我们将会对全市的金融公司，进行一次安全评估。」
　　「从源头上杜绝类似的事情再次发生！」
　　蓝斯坐在办公室里听着来自市政厅新闻发布会现场的电台广播，他看着窗外这座辉煌美丽的城市，脑子里思考的都是市长说的那些话。
　　如果说之前他还对市长是否能够控制这座城市有所质疑，那麽现在，他能感受到，市长正在一点一点的瓦解这座城市的防御。
　　仅仅是因为他有了一个帮手，一个能撬动巨大利益，且有执法权力的帮手！
　　正在思考这些问题的时候，他面前的桌面上电话铃声突然响了起来，他随手接起，「这里是万利事务所。」
　　「嗨，蓝斯，晚上有空吗？」
　　是阿尔贝托的电话，「不一定有时间，有什麽事吗？」
　　「保罗他邀请了其他一些还和我们站在一起的帮派，我们需要更紧密的联系，晚上大家会坐下来聊一聊。」
　　「你也在受邀之列。」
　　蓝斯考虑了一下，「位置呢？」
　　「在市中心的顶盛酒店的最顶层。」
　　顶盛酒店可能是金港城最好的酒店，没有之一，曾经有两位总统，数十名参议员在这里短暂的住宿过。
　　也正是因为有了这些特殊的「经历」，所以更多的大人物都会选择顶盛酒店作为来金港城时落脚的地方，而也因为这些人的选择，才会让它更具有传奇性！
　　据说到现在为止，顶盛酒店都保留了两位总统居住时用过的一些日用品，甚至是他们看过的报纸，使用过的钢笔！
　　曾经有人希望能用三百块钱买下其中一支总统使用过的钢笔，但被拒绝了，现在已经有人出价到两千块，但他们依旧不愿意出售。
　　在这样具有传奇意义的酒店谈判也好，做其他事情也好，都会有一种莫名其妙的历史厚重感。
　　保罗选了一个好地方！
　　再三的考虑了一会后，蓝斯答应了下来，「我会带着人去，另外，时间尽量往后一些，我认为九点钟是一个不错的时间。」
　　阿尔贝托立刻就回答道，「没问题，我会和保罗说一下时间的问题，带人也没有问题，但人数最好不要太多。」
　　「保罗先生这边也不会带太多的人去，同时三大家族保证你们的安全……」
　　挂了电话，广播中的新闻已经结束，他翘着的脚踝扭动了几下，他能够感受得出，帕斯雷托以及另外两个家族，他们感受到了巨大的压力！
　　他们似乎没有什麽太好的办法，但市长的脚步，却没有停下来！
　　他们必须抱团了，否则很大概率不是市长的对手，明明之前他们一直压着市长来着！
　　或许这就是这个世界的真谛，没有谁能够一直占据高峰，前人总会被后来者追上，甚至超越。
　　时代的车轮每一次向前滚动，都会把那些曾经风光的，碾在车轮最下面，把一切骄傲，都碾得粉碎！
　　巴尔兹投资银行暴雷带来的问题和影响力还在不断的扩散，整个城市的人们都在讨论这些。
　　有人已经对未来和生活失去了希望，他们投入的不仅仅是自己手中拥有的财富，更是借了一大笔钱投了进去。
　　有些人则从愤怒和恐惧，突然变得有些窃喜，因为对比那些更倒霉的人，他们的损失甚至都算不上什麽。
　　当然最开心的，还是那些没有钱投资的人们，他们因为贫穷逃过一劫，满是笑容的和周围的人讨论着这场骗局，以及其他一些事情。
　　市长再次成为了舆论核心的角色，人们在讨论他对市民的道歉，讨论他的一些安排和处置手段，据说几大银行都主动站出来，表示愿意服从市长的安排，给受骗的人们提供一份低息或者无息贷款。
　　人们觉得市长很厉害，虽然这笔钱要还，但的确它解决了不少人的问题，让这些人的工作和生活还能继续下去。
　　这次被骗的人的规模太大了，统计还需要很多时间。
　　芭芭拉非常不走运的也被警察带走进行了调查，作为公司的员工之一，哪怕她也是受害者，也必须走完整个调查流程。
　　不知道是不是因为受到这件事的影响，今天晚上城市里几乎所有的酒吧都爆满。
　　有人是幸灾乐祸的举着酒杯大声的和周边人炫耀「我有个朋友倾家荡产」之类的内容，似乎这样的话题总能吸引到很多人，也能吸引到更多人说出「这算什麽」以及「我也有个朋友亏得更多」之类的。
　　当然，还有一些人也就在他们周围，一个人坐在角落里，端着酒杯大口大口的把杯子里的酒灌进肚子里。
　　他们不去加入周围那些人的小圈子，是因为他们就是那些人口中的「我有个朋友」。
　　艾伦也在喝酒，他们被安排先进入酒吧里，贝诺来这里消费过，在守门人那边混了一个脸熟，所以他能带着更多人进来。
　　他从人群中挤出来，他刚刚去上了一个厕所，回来的时候差点找不到他们！
　　他此时的表情有些奇怪，有一种憎恨又厌恶的表情，脸色也不断的变化着。
　　「你怎麽了？」，贝诺问道。
　　艾伦脸色有些涨红，好一会他才吐出一口气，「刚才有人摸了我的小兄弟，在我往回走的时候！」
　　「法克，如果让我找到了他，我一定要宰了他！」
　　他没有告诉这些人，那个贱人还捏了他一下。
　　有点疼，但也有点……莫名其妙的舒服。
　　他有点不好意思，用恼怒来遮掩这些。
　　三人听了哈哈大笑，贝诺搂着他的肩膀，「你想开一点，说不定是个女孩呢？」
　　艾伦闷着声说道，「那只胳膊上都是毛！」
　　三人听完笑声更大了，只有他一个人生闷气，但生着生着，最终也忍不住笑了起来。
　　「他们来了吗？」，贝诺问答。
　　厕所有一个小窗口可以看见外面，打不开，不过可以说话或者观察，艾伦已经看到了海拉姆他们。
　　四人把酒杯放在了旁边的小圆桌上，转身朝着那些站在角落里的保安身边走去，他们留下的还有酒的酒杯，不到几秒就被人抢走了。
　　此时，酒吧的门再次被拍响，守门人骂骂咧咧的拉开了观察窗口，他迟早要让教授给他涨工资。
　　天天干这个活能把人干疯，还没有安静多久，就是啪啪啪的拍门声，然后千篇一律重复的动作。
　　他是一个黑帮成员，不是他妈专门看大门的！
　　他有些烦躁的瞥了一眼外面的两人，「人满了，去别的地方。」
　　说着就咔的一声重新拉上，但很快拍门声又响了起来，他再次拉开窗口，就在他准备再骂一句的时候，突然挺住了。
　　在他面前是一张五块钱的纸币，以及纸币后的人，「你掉了五块钱在这，如果你不把它拿走，我就会把它装进自己的口袋里。」
　　他看着那张纸币掉在了地上，只犹豫了两秒，他就拉开了门闩，「那是我钱，你们这些婊子养的碰的别碰！」
　　他打开了门，美滋滋的弯着腰，手已经碰到了地面上的五块钱，但却意外的发现，他的面前站着不止两个人。
　　有更多双鋥亮的皮鞋，他甚至感觉到脑袋后有点冒凉气的感觉，他缓缓的直起身，看到了让他骨子里发寒的一幕。
　　门口已经聚集了二三十人，也可能更多，他们都在盯着他，显然面带不善！
　　随着地一声枪响，很快酒吧里的人们发了疯的朝着外面跑去，艾伦身边的保镖刚拔出手枪，他就掏出枪干掉了对方，一瞬间酒吧就变得更加的混乱起来。
　　几分钟后，海拉姆站坐在经理办公室的椅子上，拿着桌子上的电话给蓝斯去了一通电话，告诉他一起都搞定了。
　　至于经理？
　　他正躺在旁边的血泊中。
　　结束了电话后一行人快速的离开，等教授和沃尔夫带着人过来时，这里只剩下一片废墟！
　　与此同时，蓝斯乘坐着他加了料的豪华轿车，出现在了顶盛酒店外。
　　今天的顶盛酒店和往常不太一样，从大门外开始，就有三五成群的人聚集在一起，他们互相提防，互相戒备。
　　(本章完)

第320章 被邀请之人和不被邀请之人
　　第320章 被邀请之人和不被邀请之人
　　车队缓缓的停下，一些人的目光顿时注意到了这里，埃尔文最先从车里下来，随后就是伊森，然后是其他人。
　　一共来了不少人，包括马多尔他们这些「教官」也都来了。
　　每个人的衣服下都是鼓囊囊的，不需要展现出来，人们就知道里面是什麽。
　　确定了没有危险之后，蓝斯才从车中下来，阿尔贝托和另外一个人就迎了上来。
　　「这是穆勒，他是保罗的表兄。」，阿尔贝托没有更多的介绍，不过仅仅凭藉「保罗的表兄」这个特殊的关系，就足以让蓝斯知道他在帕斯雷托家族中的地位。
　　随后他又为穆勒介绍蓝斯，「你应该知道他。」，他没有直接说名字，似乎想要看看穆勒对蓝斯是否有所了解。
　　结果并没有任何出人意料的地方，穆勒显然知道蓝斯，「你居然想用这麽简单的问题来考我？」
　　他说着不再看阿尔贝托，而是热情的和蓝斯握住了手，「蓝斯，很高兴能够认识你，我其实一直有听到关于你的传闻，你是这些年里金港城最特别的年轻人！」
　　穆勒由衷的感叹，能让保罗主动让步，虽然说是为了多佛，但这依旧是很难出现的事情。
　　只有保罗认为蓝斯已经达到了一定的高度之后，才会有这样的选择。
　　要是换一个小帮派，保罗肯定连解释都不会解释，直接让人铲平这个小帮派就行了。
　　这其实也从侧面反映了一个事实，随着帝国区的两次统一，五大家族也开始重视蓝斯和他的那些人了！
　　对于年纪大的人来说，见证这样「新神话」的诞生，会有一种恍惚的感觉。
　　就像是……他们在蓝斯身上看到了曾经的自己，或者是他们的长辈！
　　他们比任何人都知道，在金港城的地下世界厮杀出一块属于自己的地盘有多不容易！
　　他一直想要亲眼看一看蓝斯，在这发生之前他就有了一丝想像，但真的见到蓝斯时，他才发现，蓝斯比他想像中的具体更加的优秀和出色。
　　想像中的画面并没有破碎，反而变得更立体了！
　　蓝斯也紧紧握着他的手，「很荣幸保罗先生和你们能够邀请我来参加这场特别的会议，我也很高兴认识你，穆勒先生。」
　　「这里不是说话的地方，请和我来！」，他说着松开了手，邀请蓝斯进入了顶盛酒店。
　　酒店大堂中站着一些帮派成员，他们的目光都停留在了蓝斯这行人的身上，目光中充斥着审视的味道。
　　其中有些人已经猜出了蓝斯的身份，毕竟现在这个年纪，能够让穆勒主动迎接的人，整个金港城也就那麽一小撮人。
　　如果再去掉湾区的少爷们，把范围锁定在黑帮这一块，那麽答案就呼之欲出。
　　也许以前他们需要猜一猜，因为除了蓝斯之外还有波利。
　　但随着波利的死亡，整个金港城也就只剩下蓝斯一个人。
　　他们的目光千奇百怪。
　　有人的目光里充斥着欣赏，有些人则有些惊讶，还有些人眼里充斥着不信任以及不满，各有各的表现。
　　对于这些普通的或者不友善的目光，蓝斯并没有在意，埃尔文可能有些受影响，略微皱着眉头迎向那些明显不带着善意的目光。
　　等五人进入了电梯，蓝斯才说道，「你不用在乎那些人的目光和他们的想法，就像狮子从来都不会考虑口中的猎物有什麽想法。」
　　「无论他们的目光是怎样的，都改变不了一个事实。」
　　蓝斯整理了一下着装，以确保他等会不会失礼，电梯镜面的电梯厢反射出了他的样子。
　　他略微扬着下巴，捋平了衣服上一个微小的皱褶，他透过电梯门镜面反射出的影子看着埃尔文，「食物只会影响口感，不会影响情绪！」
　　穆勒听完之后颇为认同，「很特别的说法，蓝斯，我从来都没有听人这麽说过，这是你发明的吗？」
　　蓝斯微笑着略微收回了下巴，这让他看起来又谦虚了一点，「如果没有其他人这麽说过的话，那麽是我。」
　　「很难想像你这样的年轻人就有这样的思想境界，你以前是做什麽的？」，这句话让穆勒越琢磨越有味道，他对蓝斯以前的工作产生了一些好奇。
　　蓝斯笑着说道，「一个普通人，可能我更善于思考？」
　　「当我把自己想像成为一只草原上的狮子，而那些目光注视我的人都只是我的猎物时，我就不觉得他们的目光有什麽特别的地方。」
　　「他们只是在记住我的样子，下次遇到我时候会躲得远远的，因为他们知道，他们不跑，就会变成食物。」
　　随着「叮」的一声电梯门开了，蓝斯的话也停了下来。
　　在穆勒的主动引领下，五人前后出了电梯厢。
　　这里显然要热闹了一些，大厅中已经有了不少人，有成年人，也有年轻人。
　　他们很明显的分成了一个个不同的团体，都在打量和审视彼此。
　　很少能够见到这样的场面，把这麽多帮派的首领聚集在一起，就算是五大家族最鼎盛时，恐怕也很难见到。
　　保罗正在和一名白头发的老人聊着天，当电梯抵达楼层发出的声音响起时，他朝着这边看来，看到了蓝斯。
　　他和身边的人告罪一声之后快速走过来，还差两步就伸出了手，蓝斯迎了一步，两只手握在了一起。
　　「谢谢你能过来，蓝斯！」，保罗舒了一口气，似乎轻松了一点。
　　蓝斯握住他的手，摇晃了两下，「现在情况很糟糕吗？」
　　保罗点了一下头，「这个等会我会说，我们还差一个人，应该快来了。」
　　「总之，很感激你能过来！」
　　蓝斯听出了他语气中的沉重，忍不住问道，「是不是发生了什麽？」
　　保罗不知道该怎麽解释，他整理了一下思路，「你知道，卡西亚家族那些人，还有柯达家族的人，已经背叛了我们。」
　　「还有一些低一级的帮派，也倒向了他们那边，我没想到这件事会发生得这麽快！」
　　「我们到了必须团结的时候！」
　　就像狼帮对付港口区那些小的街区家族以及小帮派那样，他不会主动侵犯这些人的利益，并提供酒水和安全，把他们吞并了进来。
　　看上去那些小帮派还保持着独立，但随着他们被「吞并」的时间不断的增加，他们也会逐渐的开始习惯这种上下级关系，最终会彻底的服从他们。
　　有不少小帮派开始改变立场，加入到市长的阵营，他们可以不用担心危险品管理局的针对，随意的做私酒生意。
　　只要不是闹得太过分，危险品管理局就不会处理他们，在这个酒比黄金还贵的时期，稳定的赚钱才是帮派所追求的！
　　对于这些刚刚冒头的小家族，小帮派来说，他们对五大家族和一些已经有了很大名气的帮派，并没有多少的敬畏。
　　这些年轻人就如同现在社会上所传播的「质疑精神」那样，他们甚至对五大家族都充满了不信任和质疑，乃至是有挑战的欲望！
　　市长正在利用现在的混乱重新建立新的秩序，一旦新的秩序建立起来，就如同每一个新时代的到来，旧有的一切，都会被狠狠的摔在地上，摔得粉碎，包括了五大家族！
　　保罗他们的压力最近很大，因为还发生了一件大事情，让他不得不决定做点什麽，而不是坐以待毙。
　　只是现在不是说话的时候，所以保罗并没有告诉蓝斯，和他说了几句话后就去招待其他人了。
　　保罗离开后蓝斯也没有打算和其他人社交，他和这里的其他帮派基本上没有接触过，大家也都互相保持着距离。
　　他找了一个地方，弄了一点食物，一边吃着一边和埃尔文聊着天，聊着周围那些帮派。
　　等到了九点二十分，现场的人们已经有一些坐不住的时候，保罗沉着脸回到了这里。
　　「道格家族的人不来了，今天晚上就我这些人。」
　　他说着让人打开了大厅旁边的一个侧厅，里面有一个巨大的圆形会议桌，随着人们的涌入，桌子边很快就坐满了人。
　　蓝斯找了一个不邻别人的地方坐了下来，保罗自然是坐在首座，身边坐着的都是一些中年人甚至是老人。
　　蓝斯对他们一个都不了解，好在阿尔贝托坐在他旁边，为他介绍这些人的来历。
　　「那个白头发的是费加尔的父亲，老基恩，他旁边的是他的两个儿子。」
　　「保罗右手边的是萨里福，蒂塔家族目前的主持人，我不太喜欢他。」
　　这里大多数人阿尔贝托都认识，他在自己开设公司，有了自己的「事业」之前，跟着保罗干了相当长的一段时间。
　　这也是苏木里人的一种习俗，习惯。
　　他们会确认自己的后辈有独立工作的能力之后，才会让他们离开自己，去经营自己的事业。
　　当然乐助的收益还是有相当的一部分会上交给家族，这也是家族照顾阿尔贝托的回报。
　　等人都坐下后，保罗和身边两人交谈了几句后，才大声说道，「在说我们的事情之前，我必须告诉你们一件事，韦德议员即将离开金港城。」
　　周围的人们顿时发出了惊呼声，显然都是一脸的不可思议。
　　蓝斯在这里接触上流社会的机会和次数不那麽多，只是听说过韦德家族的一些事迹，但对韦德议员和他的影响力，并不是有直观的了解。
　　不像这里真正意义上的本地人，他们中的一些人表情都有了些许的变化。
　　保罗双手压在面前的桌面上，「韦德议员调去了乌斯米尔州，担任市长，你们应该听说那个地方，在西边。」
　　不只是西边，是很西边，和利卡莱州之间隔着一个联邦！
　　有人忍不住大声问道，「他们是如何说服韦德先生的？」
　　「我无法相信这些都是真的！」
　　保罗的表情略微古怪，带着一种哭笑难分的表情，「他会担任市长，并会获得州长候选人提名。」
　　一句话，就让所有人对这件事持怀疑态度的人都安静了下来。
　　州长提名。
　　有提名不一定能够成为州长，但在目前这个时代，没有提名，是绝对成为不了州长的！
　　而且乌斯米尔州也是社会党的地盘，严格意义上来说韦德议员真正的对手，只有社会党另外一个或者两个州长提名候选人。
　　他还不是去了就直接提名，他会先干六年市长，然后才获得提名。
　　换句话来说，他们给了他时间去努力，去准备。
　　乌斯米尔州并不是一个经济特别发达的地区，这也是他们愿意接受韦德议员的原因之一，他们希望韦德议员能够把金港城的一些先进的理念，发展模式带过去，帮助乌斯米尔州实现经济增长上的突破！
　　如果仅仅是市长这个职务，韦德议员很大概率是不会走的，哪怕这会让他得罪了州里的大人物们。
　　去外地当一个市长，远不如在金港城继续当他的土皇帝。
　　可市长为了把他踢开，这次算是下了血本，给了他一个州长提名！
　　要知道西德尼到现在自己都还没有获得利卡莱州州长候选人提名的资格，就连众议院发言人的这个提名也是他花了不少力气才办下来的。
　　虽说经济发达的利卡莱州和乌斯米尔那样落后的地方不能混为一谈，但州长终究是州长，在这个时期州长甚至可以说是这片土地上的国王！
　　面对这样的诱惑，一直称不会离开金港城的韦德议员，最终还是动心了！
　　万一成功了呢？
　　万一成功了，乌斯米尔这个远离联邦核心地带的地区，将会成为他新的「自留地」。
　　他有信心在几年时间里，把乌斯米尔经营成另外一个更加庞大的金港城！
　　也许不会像这里这麽的富足，但是绝对是他控制之下的乌斯米尔，是他的王国！
　　这件事有风险，因为他还需要竞选才能知道结果，但风险伴随着机遇，如果没有这些风险，他也不可能有这样的机会稳定州长的位置！
　　所以他不会拒绝，也拒绝不了，哪怕他知道这是市长的诡计，要把他从这里调走，但他还是吃了！
　　只要能够成为州长，他就会表现更好！
　　韦德议员吃了市长打来的糖衣炮弹，拍拍屁股准备离开了，麻烦却都留给了金港城这里继续对抗市长的人们。
　　他在利卡莱州里有不少的人脉关系，在对抗市长的时候能起到非常重要的作用。
　　这段时间他和威廉士议员看起来什麽都没有做，实际上他们已经在动用自己的关系，通过州政府给市长施压，让他不要为了「一己之私」扰乱金港城的经济发展！
　　社会党内部也有人给他打电话，让他「得到了一定的好处就应该放下，过度的贪婪不会有什麽好结果！」
　　有这两个人在，在政治层面，他们至少还能互相制衡，平等，加上现在警察部门还在湾区的控制之中，大家只能说实力相当。
　　所以这段时间金港城主要的冲突爆发在地下世界，帮派之间的战争和吞并，而不是发生在光明之下。
　　可现在，五大家族被瓦解了两个，韦德议员即将跑路，天平已经完全失去了平衡！
　　这才是最让人惊恐的！
　　也许那些小帮派感觉不出来这种喘不过来气的感觉，但站在更高处的三大家族，已经感觉到了末日的气息！
　　看着有些人的脸上还保留着「你们他妈在说什麽」以及「这和我有什麽关系」的表情，保罗解释了一下，「韦德议员一旦离开，威廉士议员未必能够对抗市长的压力。」
　　「换句话来说，威廉士议员一旦顶不住压力，湾区的立场就会发生变化。」
　　「各位，湾区的立场代表了金港城的意志，一旦他们也倒向了市长，我们就只能面对死亡的下场。」
　　会议室里一片安静，过了好一会，才有人问道，「我们是不是也可以投靠市长？」
　　另外一个人突然拍着桌子站了起来，他指着之前说话那人大声喝道，「你他妈在说什麽？」
　　「我他妈说我们是不是也能够投靠市长？」，那人不甘示弱的也拍着桌子站了起来，大家都是帮派的首领，无非就是大一些小一些，没有打过之前谁还怕谁啊？
　　眼看着要乱起来，保罗心烦意乱的重重拍打了一下桌子，「坐回去！」
　　五大家族虽然现在已经出现了颓势，但曾经的威望还是在的。
　　两人互相不服气的瞪着眼睛坐了回去，保罗看着他们，「我们在讨论，在商谈，我允许你们有各种的想法。」
　　「你们都知道，实际上我邀请了更多的人，但这些人都没有来，包括了湾区的道格家族。」
　　「不是他们有事情不能来，而是他们已经倒向了市长那边！」
　　「刚才你说我们是不是也能投靠市长？」，他指着之前说话那人。
　　那人被保罗指着有点头皮发麻，他敢对其他人吹胡子瞪眼，但是对保罗，他还是不敢这麽做。
　　只能挤出一些笑容，勉强找了一个理由，「我……我只是打个比方。」
　　保罗微微摇头，「其实你可以去试一试。」
　　「我实话告诉你们，所有不来的人，都是受到了他们的邀请加入了他们。」
　　「而你们这些人，包括我，基恩，蒂塔家族，我们都是没有在邀请之列。」
　　「知道为什麽吗？」
　　他脸上透着一股让人感觉到不舒服的东西，「因为他需要用我们的鲜血来擦掉旧的规则！」
　　「然后沾着我们的血，写下属于他的新规则！」
　　(本章完)

第321章 威廉士议员
　　第321章 威廉士议员
　　人类不一定是大自然中第一个学会使用工具的动物，但绝对是第一个发展出高等文明社会的物种。
　　通过科学，武器，其他一些东西，人类已经站在了食物链的最顶层！
　　哪怕人类本身的素质不如那些大自然中的掠食者，人类依旧是食物链的最顶端！
　　但是，有时候，明明人类已经站在了最顶层，却还是有人向往着当狗。
　　说起来有点离谱，更离谱的是有时候你想当狗，还不一定能当！
　　保罗的话击碎了一些人最后的幻想，他们幻想着只要他们也愿意趴下来，也愿意围绕着新主人摇晃着尾巴汪汪叫上几声，就能拥有美好光明的未来。
　　他们不参加了，不对抗市长这个外地人了，投降了，还不行吗？
　　只要还有一条退路，人往往就能说服自己去选择自己未必想选的，也做不出最果断决绝的决定。
　　直到这一刻，保罗击碎了他们的希望，击碎了他们不愿意对抗的退路。
　　有资格当狗的，已经接到了邀请。
　　而那些没有接到任何邀请的，连当狗的资格都没有。
　　越是血淋淋的话越是真实，沉默此时成为了房间里唯一的主题。
　　没有了退路，似乎对抗只剩下了唯一的选择，那些原本还有些摇摆不定的人们的气势，正在发生变化，保罗和其他两大家族想要的变化。
　　过了两分钟，气氛凝重到几乎快要凝固了，蓝斯略微皱着眉头。
　　他是来听他们要怎麽做的，而不是来这看保罗玩心眼的，大家的时间都很宝贵！
　　他抬手在桌子上敲了敲，邦邦的敲击木桌的声音让人们的注意力都转移了过来，停留在他的手上。
　　同时凝重的气氛也松弛了一些，不像刚才那样，几乎让人喘不过来气。
　　红宝石的戒指反射一种瑰丽的辉光，蓝斯收回了手，「保罗，你打算怎麽做？」
　　保罗瞥了一眼蓝斯，他向后靠在椅背上，「我听到了一个消息，戴尔那条老狗很快就要加大对走私酒的稽查工作，主要是针对我们。」
　　「他们打算切断我们的主要资金来源，然后让那些已经成为了他们走狗的帮派迅速壮大，然后来铲除我们。」
　　「所以，我们要在他们做成这件事之前，为我们争取更多的生存空间！」
　　有人已经十分的不耐烦了，坏消息一个接着一个，「帕斯雷托先生，说点有意义的，你不是政客，没有必要和我们兜圈子！」
　　立刻就有人附和，不是所有人都能听得懂这些，他们只知道，现在的他们似乎没有了退路。
　　保罗瞥了那人一眼，要是在五大家族顶盛的时候，这种小角色还敢这样打断自己的发言？
　　这实际上也在提醒他一个残酷的事实，帕斯雷托家族的影响力和威慑力，正在快速的下降。
　　阿尔贝托坐在蓝斯身边问他，「你是怎麽看这个问题的？」
　　蓝斯双手十指交叉，胳膊压在椅子的扶手上，两只手就这样停留在腿上的位置，但又和双腿没有相连。
　　「我们不是市长的对手。」，他的一句话让阿尔贝托皱起了眉头。
　　他本以为蓝斯会说什麽还有希望之类的，但没想到他一开口，就好像已经看到了结局。
　　阿尔贝托有些不服气的问道，「我们这里有这麽多人，就算柯达家族和卡西亚站在了他们那边，还有一些中小帮派，但至少目前湾区还是站在我们这边的。」
　　「从实力上来说，我们之间并没有太大的差距！」
　　蓝斯瞥了他一眼，「我以为你会更聪明一点。」
　　阿尔贝托反应了几秒才反应过来，「你刚才这句话是不是在嘲笑我？」
　　蓝斯摆了摆手，「没有，只是一句感慨。」
　　他不信，看向身边的人，「你听到了吧？」
　　「他刚才是不是在嘲笑我？」
　　他身边的人很认真的说道，「没有，我没听出来。」
　　「好吧，不管你是不是嘲笑我，你告诉我为什麽。」
　　蓝斯点了一支烟，现场很多人都在吸菸，房间里充满了烟味，「因为我们的对手是市长，他在完全没有任何优势的地方，还可以和这座城市的力量保持一种平衡。」
　　「当他占据了优势时，你以为你们也能保持平衡？」
　　阿尔贝托若有所思，「为什麽不是『我们』？」
　　他在抓蓝斯话里的小漏洞，蓝斯笑了笑，没和他讨论这个，「我们缺少决定性的力量，阿尔贝托。」
　　「只要市长一天不死，他就可以发挥他作为这座城市法定意义上的统治者的权力，来无时无刻的针对我们。」
　　「除非有人敢杀了他，一切才有可能终结，但也有可能会更坏！」
　　阿尔贝托找蓝斯要了一支烟，他有些闷闷不乐的吐了一口，「为什麽？」
　　「因为统治者发现金港城的一些泥狗腿子正在试图摆脱统治者的统治，这就像是你的某个酒吧的经理，突然甩开你单干了，你会怎麽办？」
　　阿尔贝托还是闷闷不乐的嗡声说道，「我会吊死他。」
　　「瞧，还用我说吗？」
　　他有些不服气，「难道我们只能认输？」
　　蓝斯摇了摇头，没有继续说下去，只能说市长足够豁得出去。
　　其实他们大多数人都只知道韦德议员要离开，并不知道在这背后，市长用掉了多少人情和关系。
　　他铁了心要完全拿下金港城，已经很难有人能阻止他了！
　　至于以后？
　　谁知道呢？
　　他们说话这段时间里，会议室中也有一些人能够看明白这一点，当官方的力量无法抗衡市长时，他们就会开始不断落入下风。
　　眼看着这里又有喧闹起来的徵兆时，保罗果断的拍了拍桌子，让一切都重新变得安静下来。
　　他环顾一圈，说道：「我把你们找来不是为了让你们吵架，实际上我们并非没有办法，我需要为你们介绍一个新的朋友。」
　　他说着站了起来，他身边另外两大家族的人也都站了起来，会议室的侧门突然被打开，一名看起来有六十多岁，银白色头发的老人在两名保镖的保护下，从门外走了进来。
　　有人立刻就惊呼了出来，「威廉士议员？」
　　接二连三的，人们开始站起来，蓝斯也站了起来。
　　威廉士议员看起来很「慈祥」，如果不是他的鹰钩鼻子让他的五官看起来有些生硬，让他的笑容有点像是不怀好意的笑，那麽他看起来还是很慈祥的。
　　他抬着手，不断点头和会议桌边的人致意，随后蒂塔家族Boss萨里福·蒂塔向旁边挪了一个位置，让给了保罗。
　　而保罗的主位，则让给了威廉士议员。
　　「大家好，很高兴能够在这见到你们。」
　　「我们中的有些人以前见过，打过交道，也有一些生面孔，回头我们可以单独聊聊！」，他走到之前保罗的位置上并没有直接坐下来，而是说了这麽一句话。
　　不可否认的是虽然他的面相很硬，但是说话的确会很有亲和力，这是政客们必须掌握的一门技巧。
　　韦德议员说话也很亲和，其实市长也很有亲和力，之前蓝斯和他接触过，他甚至能够亲自且主动的邀请蓝斯加入他的阵营。
　　所以亲和是一名成功政客必须掌握的核心要素！
　　「是一个外来者的步步紧逼，让我们今天坐在了这里。」
　　「同时也是韦德对这座城市的背叛，让我们今天共聚一堂。」
　　「我不想多提起那个混蛋，提起他我就感觉到胃疼，所以今天我们不提他。」
　　他说着双手撑着桌面缓缓坐了下去，「今天我们要谈的，是如何解决目前的困境。」
　　「在这之前，我想问一问，有没有人有什麽高明的想法？」
　　「那些乱七八糟的想法就别说了，我们要的是有可执行性的，不是乱来。」
　　大家都闭上了嘴，威廉士议员和韦德议员一样，在人们心目中也有很重的分量和影响力。
　　蓝斯也闭上了嘴，安静的看着他。
　　见到大家都不说话，威廉士议员微微颔首，「很好，那麽我来说说我的想法。」
　　「如果你们有看报纸的话，应该注意到整个世界都快要乱了起来，党内已经开始讨论万一爆发战争之后的一些可能。」
　　「金港城作为北半球最大的港口，从地理位置上来说，这里非常的重要。」
　　「越是战争的阴云靠近我们，这里越是不能混乱起来，国会老爷们的目光都关注着这里。」
　　「西德尼也许在利卡莱州有点人脉关系，但是在国会方面，在那些大人物的眼里，一个市长，和一个市政议员其实并没有什麽区别。」
　　「而且我背后也是有人的，在州政府，在国会，都有人。」
　　「这就促成了我们合作的基础，我们都不希望西德尼成为这座城市真正的主人，它应该属于在座的各位，而不是外人！」
　　他说完这句话后，蓝斯明显的感觉到房间里的士气重新有了一些提升，威廉士议员的确是一个资深的政客，他知道如何与各类人沟通。
　　他有那麽十多秒的停顿时间，让人们能够充分的解读，理解他说出话的那些意思。
　　然后他继续说道，「所以，我们要让这座城市乱起来！」
　　看着那些愕然，不解，无法相信的目光，威廉士议员的笑容依旧那麽亲切，一点没有和傻子开会时的不耐烦。
　　他的目光在那些人的脸上扫过，因为他接下来一段时间里就要和这些蠢货共事了。
　　如果不是韦德背叛了这座城市，他怎麽可能要和这群蠢货一起做事？
　　一想到他就犯恶心，但越是如此，他越是不会轻易的表现出他对这些下水道里的死老鼠们有丝毫的介意，反而处处都透着快要溢出来的亲切。
　　直到他的目光落在了蓝斯的身上，两人的目光相交，这次轮到他有了一些愕然，因为蓝斯此时平静得就像是没有听到他刚才说了什麽一样。
　　是这个人太蠢了听不懂自己说的话，还是他太聪明了已经听出了什麽？
　　威廉士议员决定稍后问问保罗，这个人是谁，而现在，他需要做的是解开人们心中的困惑。
　　「这座城市一旦乱起来，国会方面就会开始关注，我会顶住压力让我背后的人出手给我们解决麻烦，只要他顶住了压力，那麽西德尼就肯定会被国会严厉的批评！」
　　「金港城的稳定，就成为了重中之重，谁能够恢复金港城的稳定，谁对国会来说就更重要！」
　　「先生们，这是一个机会，我们不仅仅是在对抗西德尼那个狗娘养的……抱歉，我说了脏话。」
　　「这也是你们向更上层展示你们肌肉的机会！」
　　蓝斯注意到保罗的眼睛都在发亮，他身边的萨里福，还有基恩家族的人，眼睛都在发亮！
　　他们显然知道得更多！
　　他就知道，威廉士议员的出现，其实并不那麽简单。
　　「政治斗争一直都存在，我说的这些可能对你们来说还是太复杂了一些，但你们只要知道。」
　　「有人支持西德尼，就一定有人反对他，我们需要做的，就是让那些反对他的人能找到攻击他的理由，藉口，任何事情。」
　　「同时又能够让支持我们的人，找到大力支持我们的理由！」
　　「只要能做到这样，哪怕韦德离开了，我们在真正实力层面，依旧能够和他抗衡！」
　　「实际上还有十八个月，先生们，十八个月后他就要带着他的遗憾离开了，而这座城市，依旧是属于我们的！」
　　斩钉截铁的话让人们似乎已经能够看到市长被赶出去的狼狈画面了，人们的脸上也出现了笑容。
　　阿尔贝托也在笑，他用手肘捣了捣蓝斯，「你觉得威廉士先生说得怎麽样？」
　　「挺好的，这可能是现在唯一的办法了。」
　　「这样我就不用准备跑路了。」
　　「跑路？！」
　　阿尔贝托震惊的看着蓝斯，「你没有和我说过这个！」
　　蓝斯歪着头低声说道，「我说了，刚才我们一点希望都没有，如果不是韦德走得这麽干脆，我们是可以拖到市长离开的。」
　　「虽然只有一年半，但这能让他掌握了这座城市的核心权力，我们除了跑路没有其他什麽好办法。」
　　「不过现在……」，他朝着威廉士议员的地方努了努嘴，「希望他背后那些人能靠得住吧！」
　　随后蓝斯主动举了一下手，「威廉士议员，您说的乱，是什麽样的乱，以及乱到什麽程度？」
　　「纵容手下在街面上洗劫是一种乱，破坏工厂的生产是一种乱，彻底瓦解城市秩序也是一种乱，你想要的，以及我们能做的，是什麽？」
　　威廉士议员看着蓝斯，「你是？」
　　保罗马上就在他身边为他介绍道，「这位年轻人就是蓝斯，蓝斯·怀特，您应该听说过这个名字。」
　　威廉士议员立刻露出恍然大悟的表情，不管他是不是真的听过，但是作为蓝斯来说，他的表情让自己得到了一定程度的愉悦。
　　这就像是「连总统都听说过你的大名」一样，能让人生出一种荣耀感。
　　威廉士议员接着说道，「我听说过你，你在码头方面做得不错。」
　　「最近总统和国会正在讨论的话题也和你有关系。」
　　「关于非法移民问题。」
　　他说完听了一会，让话题回到原本的问题上，「蓝斯提的问题很有意义，这个乱，是有一定要求的。」
　　「我们要让这座城市受到关注，因为内部的治安和骚乱影响了它的运转，但又不能让骚乱变成暴乱，那样对我们双方都没有好处。」
　　「我提几个想法。」
　　「我听说市长那边也招募了一些黑帮，那麽就和他们开战，要动静大一些。」
　　「烧掉他们的一些建筑，仓库，再多死一些人。」
　　「让人们生活在惊恐之中，影响了城市的日常工作，多来几次，国会就会注意到。」
　　「作为市长，他必然是第一责任人！」
　　很简单但又很实用的策略，在这个特殊且关键的时刻，第一大港口城市绝对不能乱。
　　一旦乱了，就一定是市长的责任，威廉士议员能够找到的关系，就有了攻击市长的理由和藉口，这就能够把市长重新逼回谈判桌边。
　　简单，有效，就是最好的办法。
　　人有了方向，就有了动力和干劲，随后大家都准备离开去做自己的事情。
　　让黑帮做建设，那恐怕他们做不到。
　　但是让他们做破坏的事情，这就太容易了！
　　蓝斯准备走的时候被保罗叫住了，威廉士议员想要见见他。
　　虽然蓝斯并不太清楚为什麽威廉士议员要见自己，不过他也愿意和这样的家伙交流交流。
　　很快，在酒店的套房中，蓝斯见到了威廉士议员。
　　「请坐。」
　　威廉士议员正在倒酒，「威士忌还是白兰地？」
　　套房里就有酒，大家都知道，包括危险品管理局。
　　就像是他们也知道国会的老爷们都在饮酒，从来不避讳，但他们也从来不会去找国会老爷们的麻烦。
　　没有人会想不开的找顶盛酒店的麻烦，它的背后也站着更大的怪物！
　　「威士忌，不用太多。」
　　威廉士议员端着酒杯来到了他的面前，把酒杯放在茶几上，「我听说你对码头工人有很强的控制力？」
　　「就连码头工人工会，都不如你？」
　　(本章完)

第322章 正合我意x2
　　第322章 正合我意x2
　　「我和他们有一点联系。」，蓝斯没有说得很满，但也没有否认。
　　他还不清楚威廉士议员说这个到底是什麽意思，如果说得太满，到时候不太好拒绝，但又不能说，或许这是另外一个机会。
　　威廉士议员举起了酒杯，示意蓝斯和他碰一下，两人碰了一下酒杯之后各自抿了一小口酒。
　　威士忌的度数其实对蓝斯来说不是很高，五十度一下的其实对他来说都称不上是酒，那只是兑了酒的水而已。
　　不过联邦人却很少有人能够直接面对四十多度的各类酒，他们还把这个叫做「烈酒」，需要加冰。
　　他没有把酒杯放回到茶几上，而是拿在手里慢慢的旋转着，「港口的工作很重要，我年纪大了，记性不太好，但我知道，每天都有数不清的船从世界各地来到这里。」
　　「他们丢下货物，然后在重新装载了货物后离开。」
　　「每天我们的码头都非常的繁忙，不分昼夜。」
　　「如果……你说有一天，突然码头完全停摆了，谁会最焦急？」
　　威廉士议员向后靠在沙发的背上，他翘起腿，拿着酒杯的右手压在了扶手上，而左手随意的放在了腰间，「那些等待着装卸货的轮船？」
　　「那些和这些船务有关系的企业，公司？」
　　「码头上的码头工人？」
　　「还是说……西德尼，州政府，甚至是国会？」
　　他看着蓝斯，正在给蓝斯做「启发性提问」，他不能确定蓝斯是不是一个聪明的孩子，为了让谈话更加的顺利，他用了这种方法。
　　蓝斯知道他的意思，只是……被当作是一个弱智对待着实让他有点哭笑不得。
　　「您不必和我这样说话，我知道您的意思！」
　　「但是威廉士先生，您考虑过没有，一旦码头停摆，大量的货轮为了节约成本，他们可能继续北上。」
　　「一旦这些货轮认为北方更加的稳定可靠，这些原本应该属于金港城的资源，就会流失出去。」
　　在北边还有一个港口，规模肯定比不上金港，但是临时使用足够了。
　　如果金港停摆的时间过长，就有可能引发一系列的问题，对于北边港口来说他们肯定更乐意看到这种事情。
　　这样他们才能有发展的机会，但对于本地的利益集团来说，这就是很难接受的了。
　　蓝斯略微降低了一些声音，收着下巴说道，「您和湾区讨论过了吗？」
　　一句话，让威廉士议员终于认识到蓝斯并不是一个傻小子，虽然这让他不需要考虑蓝斯能不能听懂的问题，可蓝斯的回答却也让他有些着恼。
　　湾区！
　　一个特殊的存在，实际上威廉士议员也是湾区的一员，但他代表不了整个湾区。
　　他抿着嘴，这让他的嘴唇略微发白且变薄，鹰钩鼻子也变得更加的立体。
　　他没有和湾区讨论，因为他知道湾区那些人肯定不会答应的。
　　如果说刚才会议开始之前，还有些黑帮认为他们还有的选但实际上已经没得选了。
　　那麽湾区的那些老爷们，才是真正还可以随便选的人。
　　他们在金港市有大量的投资，利益错综复杂，哪怕是市长也没有什麽很好的办法来对付他们。
　　所以他们才是真正意义上「自由的联邦人」
　　威廉士议员如果和他们谈论这件事，以他们的性格，他们会直接拒绝！
　　因为这绝对会损害他们的利益！
　　他们情愿倒向外来人，也不会继续站在本地人这边。
　　别指望资本有什麽坚定的立场和决心，他们和婊子最大的区别就是婊子收费很低，而他们想要的则很多，仅此而已！
　　蓝斯的话直接戳中了这件事的要害，如果说资本家们还有选择立场和阵营的机会，那麽威廉士议员，其实是没有什麽机会的。
　　一旦西德尼掌控了这座城市，他们这些曾经和他对抗的人，都会被收拾掉。
　　威廉士议员自己其实挺无所谓的，他已经老了，就算不再是议员也无所谓。
　　但是詹姆斯（长子）怎麽办？
　　那些倒向了「新王」的湾区人绝对不会让詹姆斯有出头之日，因为他们都很清楚，詹姆斯一旦出头了，说不定就会报复他们。
　　他们可受不了这个，那麽最好的办法就是把威廉士家族彻底的踩在脚下，彻底的踩死！
　　为了自己的孩子，不管是詹姆斯还是亚瑟，他都需要做出一些决断，哪怕需要牺牲这些人的利益。
　　他之前给韦德议员打了电话，找他要笔记本，但他说已经当着所有人的面烧了，这就没有了谈判的可能，所以他只能先做，后说。
　　他的呼吸略微有些急促，年纪大了就是这样，总是在心跳或者呼吸上出问题。
　　「不用管他们！」，他端起酒杯又喝了一口，如果湾区能够坚定的对抗市长，其实西德尼也会很难过。
　　但是那群只看得见利益的湾区狗杂种，一点也不纯粹，一旦威胁到了他们的利益，他们就会变得犹豫。
　　蓝斯抿了抿嘴，「那麽我做完这件事后，很有可能会迎来湾区的报复，威廉士议员。」
　　「我很尊敬您，但我并不是傻子。」
　　「如果你不能给我一份保障，我很难按照您想要的方式去做。」
　　威廉士议员舔了舔嘴唇，「你想要什麽，孩子？」
　　以他的年纪来说，蓝斯的确可以称得上是「孩子」，而他用了「孩子」这个词，实际上也是想要拉近双方一些的关系。
　　蓝斯考虑了一会，随后又摇了摇头，「我想要的东西很多，但大多数都是你给不了我的。」
　　「不如说说看，你能给我什麽？」
　　「也许你能说服我。」
　　威廉士议员听完笑了两声，他突然觉得事情变得有趣起来，他没有再把蓝斯当作是一个普通的黑帮头目，而是一个有着和自己相同智慧……好吧，可能没有自己那麽聪明，稍微有点笨的人了。
　　「西德尼两年后就要滚蛋，如果我们这次计划能够成功，那麽我会宣布竞选市长。」
　　「他会清洗掉这座城市里那些没有站在我们这边的反动势力，并且给你最大的便利。」
　　「同时我可以向你保证，我只会干四年。」
　　「这就是我给你的东西，四年的时间！」
　　他看着蓝斯，观察着蓝斯的眼神和表情细微的变化，并且从蓝斯更换了一个略微前倾的姿态，感受到了他对自己「筹码」的满意。
　　四年时间，最大的便利，到时候可能会制造出一个比五大家族更可怕，更具有统治力的怪物！
　　这就是他给蓝斯的报酬！
　　而且他相信，蓝斯也听懂了。
　　「你不害怕到了那样一天，有些事情会失控吗？」
　　威廉士议员突然笑得非常的开心，哈哈大笑那种，笑了一会后还喝了一口酒，喝下去后又笑了几声，就好像是遇到了十分好笑的事情那样。
　　「蓝斯，我其实不太想这麽说。」
　　「但是你应该知道啊，没有光，就没有影，影永远在光之下。」
　　「我知道你的意思，我不会担心更不会害怕。」
　　「因为你发展得再庞大，你也只是一个黑帮的首领，而我们，才是这个国家真正的统治者！」
　　他放下酒杯，双手互相握在一起，抱成拳，「詹姆斯会是一个非常优秀的继承者，你们能够谈得来。」
　　「我总结了这段时间我们最大的问题，那就是我和韦德，我们过度的分散了权力，如果没有他，只有我，那麽现在的情况就不是这样！」
　　「五大家族也是这样，看上去他们五大家族很团结，共同谱写了金港城甚至是利卡莱州地下世界的规则。」
　　「但是你看见了！」，他摊开双手，一脸的无奈，「柯达家族为了能够继续稳定自己手里的赌场牌照，第一个背叛了五大家族。」
　　「卡西亚家族的事业太依赖于执法部门对他的放纵和默许，所以当西德尼的权柄强大起来，他立刻就投降了。」
　　「如果当初不是五大家族，而是某一个家族，那麽就不会出现这些问题，蓝斯。」
　　「我很看好你，你比外面那些蠢货都聪明，包括保罗他们。」
　　「你知道利用你的优势和长处，你能够和詹姆斯合得来，你们会成为最好的搭档。」
　　「在你们的配合下，这座城市就是你们的乐园！」
　　为了儿子，威廉士议员也是拼了。
　　他本来没有打算过要竞选市长的，但现在，他改变了主意。
　　也是因为韦德背叛了他们，所以这才能让他有竞选市长的把握，这麽看其实从某种角度上，是韦德议员给了他机会。
　　蓝斯考虑了一会后，最终答应了下来，因为这对他有很大的好处。
　　一个受到市长庇护的，可以肆无忌惮发展的四年时间！
　　他能够让威廉士议员知道，有时候，阴影也能遮住阳光！
　　「我答应了！」，他举起酒杯，和露出满意笑容的威廉士议员碰了一下杯，「你打算怎麽安排这件事？」
　　威廉士议员品了一口酒，摇晃着酒杯，琥珀色的液体在杯子中滚来滚去，他脸上带着一些玩味，「工人们已经两三年没涨过工资了，这合理吗？」
　　「当然，你也可以按照你自己的想法来，等我给你电话。」
　　蓝斯微微颔首，站了起来，他捋了一下衣服，伸出了手，「合作愉快，威廉士议员。」
　　威廉士议员也哈哈笑着站起来，和蓝斯的手握在了一起，「合作愉快！」
　　「后续的事情我会让詹姆斯和你联系，你们都是年轻人，应该能够成为好朋友。」
　　他还是在想着自己的长子，看上去这是一种偏爱，但实际上，这也是让权力能够被继承下去的唯一办法。
　　指望亚瑟那个蠢货？
　　威廉士家族马上就要完蛋了！
　　只有詹姆斯最像他，能够继承他所拥有的一切，并且发扬壮大。
　　这次事情是一场危机，也是一次机会，一次稳定金港城权力巅峰的机会！
　　威廉士议员很快就离开了，等他走后，阿尔贝托问蓝斯，「你们刚才聊了一些什麽？」
　　蓝斯朝着保罗的方向看了一眼，恰好保罗也朝着他这边看过来。
　　包括微笑着点头致意，蓝斯也回应了一下，「没什麽，聊些不能说的秘密，不过你很快就会知道了。」
　　阿尔贝托没有强求，他知道，蓝斯不能说，一定有不能说的原因。
　　两人拥抱了一下之后，互道了保重之类的告别的话，随后匆匆分开。
　　保罗询问了阿尔贝托，蓝斯和威廉士议员在房间里说了什麽，但阿尔贝托什麽都没有说话，他也只好假装是随口问的，略过了这个话题。
　　在回去的路上，蓝斯点了一支烟，「我记得我们那边还有两个卧底，对吗？」
　　埃尔文点了点头，「是的，我们一直在监视着他们，并没有让他们发现不一样的地方。」
　　蓝斯吸了一口烟，「月底的时候不要给他们安排长期工作，到时候需要用上他们。」
　　埃尔文有些疑惑，他没有问，只是看着蓝斯，在等待蓝斯的解释。
　　蓝斯笑了一声说道，「我就说留着他们总会有点用处，下个月金港城会重新乱起来，我们需要他们传递一些消息给危险品管理局。」
　　埃尔文也跟着笑着说道，「是不是又要给他们送业绩？」
　　其实蓝斯已经给他们送了两次业绩了，没有什麽实际性的损失，但也让危险品管理局那些人从他这里得到了一些慰藉。
　　至少，他们让蓝斯不舒服了！
　　「这次给他们一个大业绩！」
　　埃尔文还是不明白，蓝斯嘴唇动了动，说出了「码头」这样的口型，而阿尔文读懂之后，整个人都愣住了！
　　码头上唯一和酒有关系的，就是码头工人俱乐部！
　　不限量供应的廉价酒水已经让俱乐部每个月亏损上升到了大约两万块，虽然亏损严重，但对蓝斯目前的收入来说根本不算什麽。
　　可这个俱乐部，却成为了码头一万多工人的精神粮食！
　　如果突然断掉了……
　　他抖了一下，已经想像不到那些工人愤怒的模样了！
　　他有些难以置信的看着蓝斯，蓝斯则还是保持着那样的平静，「我记得上次我们揍了一个叫做强尼的小子，是吗？」
　　埃尔文点了一下头，「后来我去他的家里拜访了一下，他妥协了。」
　　「回头把他找过来，说我找他有点事情，而且还是好事情。」
　　「这次给他一个机会，让他做英雄！」
　　「另外，事务所方面可能会迎来一次巨大的发展。」
　　天气已经炎热了起来，燥热的海风吹进车厢里，别有一番夏天的滋味。
　　「这件事交给你了，去和莱德说一下，让他多招募一些工人，帮我们再赶制至少一万件工装出来。」
　　埃尔文不知道为什麽蓝斯有这样的需求，但他知道，这麽做肯定没有错。
　　蓝斯考虑的是单纯酒水切断了供应只能让他们愤怒，未必能够让他们完全听自己的直接罢工。
　　那麽制造劳资冲突，然后顺势提出涨工资的要求，是不是更合适一点？
　　三重愤怒迭加在一起，彻底把码头闹翻天！
　　既然要来，就来一把狠的！
　　其实市长也知道今天的会议，有人在给他偷偷传递消息，他也知道了威廉士议员的想法。
　　当消息传递回来的时候，他先和自己的秘书分享了这些情报，「你怎麽看的？」
　　他似乎非常喜欢的问自己秘书，问他对各种事情怎麽分析，怎麽看待。
　　有时候秘书在他忙碌或者无法回应的时候，是需要替他做出一些决断的，虽然这种情况不多，不常见，但也有可能。
　　他得让自己的秘书知道在遇到这些问题时，如何的解决他们。
　　如果以后有一天他不在，秘书独立面对麻烦时，他也能做出很正确的决定。
　　秘书的眉头拧在了一起，他思考了半天，「警察目前不在我们的手中，一旦乱起来对我们来说的确不太好办。」
　　「也许我们应该重新任命一个警察局长？」
　　「约翰的成功让我意识到，在这座城市里，一样有很多本地人和他们不是一条心的，我们可以藉助这些力量！」
　　「只要能抓住警察局的执法权，这些骚乱都是小问题，让警察镇压他们就行了。」
　　市长微微颔首，「这是一个考虑的方向，但我认为并不太合适现状。」
　　「最关键的地方在于，约翰死了之后，查理那条老狗和亨特利用这个机会，重新控制住了局面。」
　　「我听说各个分局局长周五下班后，都会到查理的别墅去聚会。」
　　「那才是警察局，而不是城市里的。」
　　「就算我们任命了新的警察局长，想要再次影响到查理和亨特这些人，还需要时间。」
　　「这件事就让戴尔他们去做就行了，这些人都是黑帮，都是犯罪集团，都走私了酒水。」
　　「他们一直想更主动的发挥他们的价值，那就让他们去做。」
　　「另外，我们可以从州警那边获得一些援助。」
　　「甚至于他们闹得越乱，对我们越有利。」
　　「威廉士有一句话说得很对，国会不会坐视金港城乱起来，到时候不需要我们做什麽，他们就会调动民兵进来。」
　　「正好，藉助民兵，把这些烦人的东西一网打尽！」
　　(本章完)

第323章 强尼和查理
　　第323章 强尼和查理
　　强尼蹲在路边吸着烟，他身边放着一根扫帚，眉眼中透着一些看透人生的憔悴。
　　自从他被蓝斯当着大家的面打断了胳膊之后，他在码头上就变得老实了不少。
　　倒不是他不想换一个地方工作，而是真的没有什麽地方适合他。
　　工业区那边招募工人的数量不如前些年有很大的需求，工作不太好，工资也不太高，而且他们大多都需要一些对工作有一定了解的工人。
　　像强尼这样什麽都不会的，去了之后第一个月是没有工资的——工厂会用「适应岗位」来要求他们学习流水线或者工厂里的工作流程。
　　只有工人们掌握了自己岗位上的工作内容，他们才会聘用你。
　　在这之前，大多数人都是在那学习如何工作。
　　如果运气不好总是学不会，工厂也有可能要求你直接离开，他们不会雇佣一个傻子来拖慢自己的工作进度。
　　考虑到还有家人需要养活，最终强尼还是回到了码头上。
　　好在蓝斯的人并没有赶尽杀绝，让他在码头上还有地方干活。
　　但是以前的活他是干不了了，现在他的工作就是地面清洁。
　　每当装卸一次货物之后，地面上就会留下很多的东西，比如说灰尘，泥土，甚至是一些小草什麽的。
　　那些货柜有的在海上会飘荡一两个月，经历风吹日晒，有时候角落里的积攒的尘土中会运气极好的落上一两粒种子，从而生根发芽。
　　这个时候，他就有了用武之地，拿着扫帚把这些东西都清理乾净。
　　每个月二十七块五，不需要加班，但老实说他真的不太想要这份工作，他现在情愿累一些，也想要一份能赚得更多的工资。
　　可惜，码头上那些人不是太照顾他。
　　就在他闷闷不乐的时候，两个年轻人出现在他的面前，他们戴着鸭舌帽，双手插在裤兜里，就那麽走到他的面前。
　　他瞥了两人一眼，有些不耐烦的说道，「从我面前滚开，别惹我不高兴。」
　　他的脸色很臭，糟糕的工作，更低的收入，家庭成员的抱怨，还有永远都填不饱的肚子，以及现在根本喝不起的酒。
　　但那两个人似乎并没有走开的意思，这让强尼的脾气有些上来了。
　　他确认这两人不是码头上的工人后，他站了起来。
　　大块头站起来之后的确给了人们一些紧张的压力感，就在他准备「对方不滚自己滚」的时候，其中一个年轻人说话了，「蓝斯要见你。」
　　强尼整个人的动作都停在了那，他的表情发生了快速的变化，先是有些恐惧，随后又有些困惑，接着是犹豫，最终演变成了不安。
　　他丢掉了手中的香菸，就像是一个手足无措的孩子那样，双手在衣服上擦了擦，不知道怎麽放才好，「我最近没做什麽！」
　　他的声音也不像刚才那麽不耐烦，带着耐心和委屈的解释，他真的没有做过什麽！
　　所以，他才想不明白，为什麽蓝斯要见他！
　　年轻人只是继续盯着他，「这些话没必要和我说，你只要和我走就行了。」
　　强尼的目光看向了周围，明显，他似乎正在思考一些不正确的做法，那年轻人又说到，「我们知道你住在哪，除非你抛弃你所有的家人这辈子都不回金港，也不露面。」
　　这句话击碎了他想要逃跑的心思，整个人都变得垂头丧气起来，「我没有那麽想！」
　　「那就和我们走！」，年轻人说着就转身朝着码头的路口走去，强尼呆了一会，最终还是选择跟了上去。
　　这是他第一次坐汽车，这让他感觉到了一种拘束的感觉，而且他不知道为什麽他觉得自己脸皮有些发热。
　　车厢里略微好闻的香味让他感觉自己和这里格格不入，他的双手放在双腿之间来回搓着，坐在他旁边的年轻人瞥了一眼车厢底板，「下车后你得把这些弄乾净。」
　　地板上有些死皮，海边的盐分很大，他们的工作让手上有很多的老茧，这些老茧不断的更新。
　　老的搓一搓就掉了。
　　加上一些灰尘，他脚下有一小块地方都是死皮和污垢。
　　这让强尼脸色都涨红了，如果以前有人敢这麽说，他肯定会让对方尝一尝自己的拳头是不是很硬。
　　但现在，他只能点着头，用「我会把它弄乾净」来回答。
　　车子很快停在了事务所后，他下车后弯着腰，用手将地板上的那些东西弄到外面。
　　等他再转身时，重重的舒了一口气。
　　他被带着来到了蓝斯的办公室外，在那个年轻人进去之后大约一分钟左右时间，他被允许进入。
　　蓝斯坐在办公桌后，他看到强尼进来的时候既没有站起来，也没有和他握手的打算，只是指了指办公桌对面的椅子，「坐。」
　　强尼走到了椅子边坐下，他小心翼翼的让双手放在了膝盖上，就像是一个老实听话的小学生！
　　「吸菸吗？」，蓝斯打开了烟盒，里面放着整齐的香菸和雪茄。
　　强尼的喉咙动了一下，他很想来一根，但最后还是摇了摇头，「不，蓝斯先生，我不吸菸。」
　　「你连谎话都说不好！」，蓝斯笑着拿出了一支丢了过去，「只要你不把菸灰弄得到处都是，我不是那麽的冷酷无情！」
　　他自己也拿了一根，随后向强尼展示了一下桌面打火机如何使用。
　　等两人都吸上香菸后，蓝斯问道，「我听说你最近在码头上负责扫地的工作？」
　　强尼点了一下头，「我的手臂骨折后无法胜任之前的工作，所以他们给我安排了一个轻松点的活。」
　　拧螺丝或者敲敲打打会对手臂上的骨头施加各种力量，骨折之后的确不太适合做这类工作。
　　特别是那种敲敲打打的，会让伤口重新断开，不利于骨折的愈合。
　　但他没想到自己一扫地，就扫了几个月，并且看上去还会继续扫下去，就连过去的几个朋友现在也不那麽经常来往了。
　　码头上所有人都知道他得罪了蓝斯家族的人，都在远离他。
　　吸了一口闷烟的强尼香菸弹菸灰，但他没看到菸灰缸，想着蓝斯刚才的话，最终他伸出了左手，将菸灰弹在左手的手心里。
　　蓝斯看着他的这个举动有点想笑，「你对码头很熟悉。」
　　强尼没有否认，「我从十六岁的时候就在码头上找活干了，也许我没有那些老头子们对它的了解多，但是我们这代人，我肯定是最了解它的。」
　　「蓝斯先生，他们说您想见我，我有点不安，我不知道是不是有什麽地方得罪了您。」
　　「如果有，您完全可以直接告诉我，这反而能够让我好过点。」
　　也许是吸了两口高级的香菸，也许是蓝斯的态度并不那麽的「恶劣」，强尼有点忍不住了。
　　他受不了内心的忐忑和不安，这让他感觉自己的心脏是不是出了什麽问题，一个劲的乱跳。
　　蓝斯露出了一些笑容，「你的担心是没有必要的，我最近有几件事需要做，想来想去，最终想到了你。」
　　「不过你放心，对你来说绝对是一件好事。」
　　他伸出手指捋了捋眉毛，「我听说码头这几年都没有涨过工资了？」
　　听到是好事，强尼的情绪就松弛了不少，「是的，已经有快三年了。」
　　「蓝斯先生，您能相信吗？」
　　「现在什麽东西的价格都在上涨，唯独工资不上涨，最主要的就是那些……」
　　他突然不说了，同时把自己吓出来一身冷汗，接着有点不知所措。
　　蓝斯知道他要说什麽，「那些移民和非法移民，是吧？」
　　「我知道你们很多人都是这麽认为的。」
　　强尼有点坐不住了，「蓝斯先生，我不是这个意思……」
　　大家都知道蓝斯和非法移民之间有着很密切的联系，还有人说他本人就是非法移民，只是这种事情他们这些小人物就算听说了，也无法求证，更没有必要求证。
　　但联想到这些传闻，强尼的这些说法就等于是在指责蓝斯，这让他魂都快要被吓出来了！
　　蓝斯摇了摇头，「没关系，我理解你们的想法，非法移民的确让码头的工资很难涨上去，这是事实。」
　　非法移民只要十几二十块钱一个月，而一名合法的联邦工人却要三十七八到四十块钱，作为追求利益最大化的资本家们怎麽选，就完全不用考虑了！
　　你不干？
　　有的是人干！
　　所以码头上很多工人就算嘴上不说，心底其实对非法移民们还是有很大怨念的，这也是为什麽爆发出的反移民骚乱会那麽快的就在码头上造成巨大的破坏！
　　只能说，这种负面情绪堆积了太长的时间，突然有了一个释放的缺口，就算是普通人，也难免会滋生一些想法。
　　即便是现在的码头，还是有很多人都有这样的想法，他们把工资涨不上去，看作是移民的问题。
　　之前他们发泄了一次，所以并不会表露出来，当这些负面的情绪累积到一定程度之后，才会再一次爆发出来。
　　那就是下一次的暴乱了。
　　「强尼，实际上比起其他人，我更能够信任你，你知道为什麽吗？」
　　蓝斯的问题让强尼有一种莫名其妙被信任的感动，他连忙坐直了身体，可手心里的菸灰又不知道往哪放，他最终一把都塞进了口袋里。
　　「我不知道，蓝斯先生。」
　　「但无论如何，我非常感谢您能信任我！」
　　从他的表情看得出他并没有说谎，有时候这个世界就是这麽的搞笑。
　　蓝斯打断了他的胳膊，而他却因为蓝斯的几句话，居然会对蓝斯生出一种认同和感激来，或许这就是所有底层民众都面临或者经历过的问题。
　　在更上层人士的面前，他们其实没有什麽抵抗能力！
　　「你先别急着感动，我信任你的原因，是因为我对你的情况非常的了解。」
　　「从你出生开始，到你的家庭成员，他们各自的情况，都掌握在我手中。」
　　「通俗一点的来说，就是我不怕你做了我不想看见的事情，因为我能立刻纠正或者抹掉错误。」
　　强尼愣了一下，随后确实不感动了，反而有点乾巴巴的不知道得说点什麽。
　　蓝斯却没有给他酝酿新情绪的机会，「也正是因为这一点，所以我才能信任你，而现在，我需要你为我做一件事。」
　　「去要求公司给你加薪，最好号召更多的人和你一起，我可以给你一点资金。」
　　「把声势弄得能有多大就有多大，如果你能说服整个码头上的人都加入你，那就更好了！」
　　强尼一脸的茫然，「我不明白，蓝斯先生。」
　　蓝斯哈哈笑着说道，「如果你明白，坐在我这的就是你了！」
　　「你只需要知道，码头的那些公司，两年的时间都没有给你们涨薪水了，这不合理。」
　　「不合理的事情，就要抗争，这才是自由联邦精神的象徵！」
　　强尼此时也逐渐的意识到，他似乎被卷到了一场阴谋当中，但他好像无力挣扎。
　　他脸上的表情就像是路边的被丢弃，不知道未来在什麽地方的小狗。
　　「这件事做好之后，我会让你加入万利事务所，给你安排一份更舒服的工作。」
　　「同时你也会受到我们的保护！」
　　「更多的收入，更安全的环境，甚至你还能在你的那些朋友面前重新威风起来。」
　　「而这一切，都源自于你的选择，强尼！」
　　强尼几乎没有任何的犹豫就答应了下来，他现在的生活很糟糕，也看不到什麽希望。
　　如果答应蓝斯能够改变这些，让他成为自己曾经梦想中的角色，那麽为什麽要拒绝？
　　可能这件事有些危险，不过蓝斯的名声很好，他信得过蓝斯。
　　没有经历过太多的心理斗争，他就答应了下来。
　　蓝斯给了四百块，让他想办法联络一下那些有着相同想法的朋友，并让他们把矛头指向了码头上的企业。
　　重新回到码头上的强尼一瞬间就感觉自己「不一样」了，他摸了摸口袋里的钱，看着自己离开前放在地上的扫帚还在那，他突然跑了几步一脚踢过去，把扫帚踢得飞了出去！
　　「去死吧，我来了！」
　　他突然大笑着朝着其他地方走去，他从这一刻开始，要抛弃旧的一切，迎来新的生活！
　　一连几天时间整个金港城都十分的平静，平静得让人感觉到了一些不可思议。
　　那些经常发生火拼的地区也不会突然从某个地方冲出来一辆车，对着刚从某间店铺走出来的某人扫上一梭子子弹。
　　也没有成群的两伙人围绕着某个地方互相交换子弹，最后留下几具尸体。
　　一切就像是回到了五大家族最鼎盛的时期，每个帮派都遵守着这座城市它并没有写进法律和公告中的法则。
　　五大家族，黑帮，湾区，大家都在遵守这些，让一些老人恍惚之间有一种回到过去的感觉！
　　但是能决定这些事情的人都知道，这只是暴风之前的宁静。
　　此时也是平静，融洽，自然，那麽暴风来的时候，也就越是猛烈，可怕，充满毁灭！
　　周六的时候蓝斯继续参加了圣拿耶大教堂的聚会，现在这部分费用都是他在出，自然他也是这里最受欢迎的人。
　　只是一年时间，人们已经不太在乎乔巴夫先生去了什麽地方，他们只想要和蓝斯先生多说几句话。
　　上午的聚会结束后，原本蓝斯的计划是下午去找帕特里夏。
　　女孩已经提前给他打了电话，希望能够一起去看电影。
　　杰拉尔的电影已经上映了，她很想知道杰拉尔的电影看起来的效果如何，毕竟这部电影也是蓝斯投资的项目。
　　可就在蓝斯准备过去的时候，布鲁分局长开着车找了过来。
　　「我下午还有其他事情，你最好能长话短说。」，蓝斯把一片蒜味薯片放进了嘴里。
　　谁他妈发明的这个味道？
　　闻着的时候它就和屎一样不讨人喜欢，但是吃起来其实还不错。
　　布鲁分局长的表情有些凝重，「我听说……你们打算搞一点事情？」
　　对于有人泄露这些事情蓝斯并不觉得意外，那种环境下谁都无法保证在场的每个人，都是一条心的。
　　所以这边有什麽东西说了出来，那边就泄露出去，他都不觉得意外，反而觉得这才是正常的。
　　所以他也没有否认，「你既然听说了，那麽肯定来源没有什麽问题。」，他停顿了一下，「所以？」
　　布鲁分局长抿了抿嘴唇，「查理和亨特这两天也在积极的活动，他们联系了很多退休的警察，也包括我们这样的，还在工作的警察。」
　　「据说州警那边他也找到了一些人，毕竟他当警察局长这些年里的确获得了这里的支持，扩大了他的人脉和社交圈。」
　　「他想要藉助这次你们闹起来的机会，让人们注意到警察这个系统对城市的作用和价值，他想要获得更多的权力！」
　　「而且我还听说……他打算竞选市政议员。」
　　联邦政府并没有要求官员只能干到多少岁，如果他们愿意工作的话，只要身体情况允许，就可以一直工作。
　　所以查理参加市政议员竞选是完全符合联邦相关法律法规的规定的，但是他这一手，确实有点出乎蓝斯的预料。
　　(本章完)

第324章 都在秀
　　第324章 都在秀
　　查理要竞选市政议员这件事的确出乎了蓝斯的预料，但仔细想一想，或许这就是他通过另外一种方法，重新抓住金港城警察系统权力的方法。
　　如果只是以一个普通老人的身份来控制整个警察体系，总会有些人对此表现出不满情绪来。
　　但是一个市政议员插手警察系统的工作，虽然可能也不那麽的合适，但至少能说得过去，法律也支持他这麽做。
　　亨特在警察局内部配合查理，他们又能够控制住金港城最大的执法机构。
　　「湾区猎犬看来要改名字了，『湾区猎狐』或许更适合他！」
　　蓝斯点评了一句，「除了这件事呢？」
　　布鲁分局长整理了一下思路，「还有一件事，就是等会我要过去参加的聚会，查理之前表态过，他希望我们不插手这场……我们和市长他们之间的博弈。」
　　他在最后这半句时有了一个明显的停顿，显然是在思考该怎麽措辞，才能更好的表达出自己的态度来。
　　用「你们」，太过于梳理，会让蓝斯认为他并不是和蓝斯一方的。
　　所以他用了「我们」这个词，这样能够表达出他依旧站在蓝斯这边的立场！
　　「不动……」，蓝斯略微皱了一下眉，虽然他和威廉士议员的本意也是让事情闹大，然后迫使更上层的力量进行干预，让一切重新稳定下来。
　　但是他们制造的乱，和查理以及亨特这种放任混乱加剧的乱，其实并不是一个意思！
　　举个最简单的例子，这就像有人在路边乞讨，为了从那些路人的手中获得一些零钱，肯定是越可怜越好。
　　但这不代表，他要给自己几刀，那不是可怜，那是在找死！
　　查理的做法就是这样，蓝斯甚至能够想像得出，当整个城市陷入一片骚乱，最需要警察出来维持秩序的时候，警察也有可能会罢工。
　　在所有人都对治安感觉到绝望的时候，查理这个在近二十年对金港城警察体系最有影响力的「引咎辞职」局长，会主动站出来，承担起安抚警方，让他们重新恢复工作，让城市的秩序回到它本应正常的程度。
　　而他，则可以利用这次事件来一场政治秀，一跃成为政治人物！
　　竞选口号蓝斯都为他想好了，就叫「能保护你安全的人除了你的父母，还有查理。」
　　听着就能让人感觉到他的可靠！
　　那麽一个市政议员肯定就是跑不掉了。
　　以查理的年纪，他至少还能再干十几年，明明他已经不是警察局长了，但他依旧可以继续控制这个系统十几年的时间，或许这就是他的野心，还有政治诉求！
　　蓝斯思考完这些有些不理解的看向布鲁分局长，他不相信他们看不明白这些，「难道你们之间，就没有人反对他？」
　　布鲁分局长摇了摇头，「有，但是那又有什麽用呢？」
　　「他代表的是湾区的利益，我们都在猜测着背后是不是有湾区的授意，反对他就等于在反对湾区那些老爷们的决定。」
　　「现在有市长压着，他们可能还要低调点，但市长总会离开。」
　　「一旦他离开了这，湾区的人就会报复回来，我们只是警察分局局长，蓝斯，我们没有什麽对抗的能力。」
　　「包括我，如果他让我表态，我肯定会站起来大声的告诉所有人，我支持他的决定，因为我不想在这段时间所有事情结束之后，被他端上餐桌！」
　　蓝斯微微颔首，「我知道了。」
　　从他的脸上布鲁分局长看到了自己想要的东西，他刚才情绪稍稍有些激动，此时突然觉得有点不太好意思。
　　在一个年轻人，年纪比自己儿子大不了几岁的年轻人面前露出这样的一面，确实是有点羞耻。
　　他整理了一下衣服，重新坐了回去，「所以我觉得我应该和你说一下，免得事情发生得太突然了，让你有些措手不及。」
　　「当然，帝国区其实也不太需要我们来维护治安，现在全市的人都知道了，我们这个分局是最轻松的！」
　　很多人都羡慕他，帝国区分局一点压力都没有，治安率还是所有分局中最好的。
　　就是因为蓝斯家族的人主动在街上维持秩序，这些人维持秩序和警察们维持秩序还不太一样。
　　警察们维持秩序需要按照规章制度办事，有些事情他们能管，那麽问题就能解决。
　　但有些事情他们管不了，或者不太好管，他们就没办法处理。
　　反倒是蓝斯家族的人就不一样了，不管他们能不能管的，只要他们觉得你不对，让你停下来，而你不停下来。
　　那麽好了，一顿揍是避免不了的，要是还反抗甚至作出攻击的动作，可能是很多顿打，甚至被丢进天使湖里！
　　不需要冒着危险工作就能领薪水，谁不想要这样的生活？
　　「其他地区的事情我不管，但是帝国区这边，你们该怎麽做还是怎麽做。」
　　「你口头上答应查理的一切要求，等他追责你就推给我，说是我才是分局的实际控制者。」
　　说着蓝斯拉开抽屉，从中取出了几张支票出来，依次摆放好，都是一千块的支票。
　　随后他用手推着支票推了过去，「联系一些和你关系不错的分局长，你们先搞一个小圈子。」
　　「先不要暴露，以后你们会有更重要的事情做。」
　　布鲁分局长接过这些支票的时候露出了一些思索的神色，不过他并没有想得太深，因为现在的时机不合适。
　　不过他知道，自己给查理他们找不痛快的目的已经达到了。
　　本来蓝斯说他未必没有机会稳定警察局局长这个职务，但现在被查理还有亨特一捣乱，如果不作出一些改变的话，这辈子那个位置都和他没有什麽关系了。
　　他不仅没有什麽负罪感，反而有一种说不上来的快感。
　　查理干了这麽久的警察局长，居然还不想让位置，他真的太过分了！
　　「我知道了，我会联系他们的。」
　　蓝斯微微颔首，「可以，去吧，路上小心点。」
　　目送布鲁分局长离开之后，蓝斯想着一些事情。
　　每个人，都在追求自己的利益最大化。
　　市长是如此，看上去他好像有点吃亏，让韦德议员能拿到州长的提名，而他自己却只能得到众议院发言人的提名。
　　他承诺了各种的利益，出去，却不能够在这座城市停留太久，很快就要离开。
　　怎麽看，都是他亏了。
　　但实际上，他才是最后的大赢家，因为即便他离开了，他也是带着慢慢的收获离开的。
　　他把这座城市原本的利益作为了筹码交易了出去，看上去他什麽都没有得到，实际上他得到了比有形资产贵重无数倍的无形资产！
　　威廉士议员也是这样，为了让权力能够继续传承下去，他宁愿牺牲这座城市的治安和稳定，哪怕面临北边港口崛起的可能，也不愿意自己的权柄受到丝毫的损失。
　　布鲁分局长更是如此，他以为蓝斯看不明白，但其实他把自己想要表达的说完了，蓝斯就知道了他的想法。
　　他的想法无非就是想要让蓝斯解决查理的这些手段，让他自己也有机会坐上那个重要的位置。
　　每个人都在想办法，都在谋求最大的利益，包括他自己。
　　利益才是这个世界之中唯一永恒不变的真理。
　　如果有人说，还有其他什麽东西也是这样，那一定是他撒谎！
　　他不会让查理成功的，一旦查理以「政客」的身份掌握住整个警察体系，他就会成为一个新崛起的山头势力。
　　金港城，以后不能，也不允许有这麽不合理的势力存在。
　　他能干掉一任警察局长，就能再干掉另外一任！
　　他嘴角有一抹嘲弄的冷笑，不过很快这冷笑就变成了蛋疼。
　　因为他迟到了。
　　「抱歉，我迟到了一会。」，他看着帕特里夏，他们约好一点半见面，现在都快两点了。
　　不过这个时期的女孩们还没有那麽的胡搅蛮缠，帕特里夏依旧一脸笑容的搂住了蓝斯的胳膊，依偎在他的身边，「没关系，只要你能来就好。」
　　「我问过售票员了，他们说可以给我们兑换下一场的电影票，而且马上就要放了。」
　　蓝斯亲吻了一下头，随后两人买了一些饮料和爆米花，走进了播放大厅。
　　他们观看的是杰拉尔演出的电影，两人都充满了期待。
　　这部电影蓝斯全额投资，现在这个时期投资电影几乎是稳赚不赔。
　　大量以前「看不懂」电影的文盲不再担心自己看不懂字幕，那些有点失真的声音虽然听起来让人觉得有点别扭，但至少他们能听得明白。
　　在一半人都是文盲的时代里，这给票房带来了巨大的提升。
　　蓝斯还在考虑投资第二部，第三部，以及更多。
　　两人说着小话，等待着影院内完全黑了下来，没多久荧幕上就出现了片头，蓝斯看完后皱了眉头。
　　这和杰拉尔打电话来时说的不一样，因为片头应该是万利制片的标志，而不是这个水瓶的画面。
　　随着电影的展开他更加坚信这一点，因为男女主角都不是他见过的人，杰拉尔甚至都没有出现过，他们一定弄错了什麽。
　　蓝斯找到了电影票，借着微弱的灯光看了一眼，名字没错。
　　帕特里夏并没有见过杰拉尔，她以为电影中的男主角就是杰拉尔，看到一半的时候还和蓝斯说起，她觉得男主角没有蓝斯描述的那麽好看。
　　蓝斯只是笑了笑，「这不是我投资的那部电影，但是名字是对的，我回头得问问这是什麽情况。」
　　「不过这部电影看着也还行，你觉得呢？」
　　他不想要破坏现在的氛围，女孩很快就被他的话吸引注意力，连连点头，「是的，很有意思。」
　　从蓝斯的角度来看哪有什麽「很有意思」可言？
　　这就是一部很普通的这个时代下的电影产物，糟糕的剧本，糟糕的演员，糟糕的拍摄技巧，但因为它踩着有声电影的风口，所以就算这一切都很糟糕，普通的观影人都会觉得还行，因为新鲜感！
　　电影最终以悲剧收场，悲剧能够让剧情升华，这也是为什麽歌剧会有很多悲剧的原因。
　　曾经那些坐着金马车银马车的贵族们，就喜欢一边看平民的悲剧一边流泪，但一转头只会更加强硬的剥削压榨平民。
　　悲剧的力量比喜剧的力量更强，也能够让人更铭记于心。
　　毕竟快乐很容易遗忘，但伤疤，有可能会留一辈子。
　　影片结束后蓝斯带着帕特里夏在市中心转了几圈，这几天这里特别的安静，两三个小时下来一声枪响都没有听见，让蓝斯都有点不适应。
　　他们一起吃了好吃的东西，蓝斯还为帕特里夏买了几套衣服，随后才载着她一起回了家。
　　劳伦斯夫妇对蓝斯的到访早就有所预料，毕竟帕特里夏从早上就在准备了，肯定不是普通的约会。
　　艾米丽很随意的问了一句，「晚上要留下来过夜吗？」
　　「上次之后我帮你准备了牙刷和个人用品，就放在帕特里夏的房间里。」
　　这个问题问得蓝斯也稍微有点不好意思，他瞥了一眼帕特里夏，帕特里夏挪开了目光，但很明显的，她是想要蓝斯留下来的。
　　「是的，我晚上会留在这……」
　　艾米丽笑着说道，「没有那麽难，对吗？」
　　她是指蓝斯大大方方的说要留下来这件事，蓝斯点头称是。
　　晚餐依旧是非常丰盛的晚餐，威廉对蓝斯的出现以及要留在这里过夜已经开始习惯，虽然这只是第二次。
　　晚餐过后，男士们自然会坐在沙发上聊着最近的一些事情，「最近城市安静得有些不正常，是不是要发生什麽大事情了？」
　　他一直忙着竞选的事情，也注意到了这些变化，但相较于以前在市政厅工作，消息格外灵通，现在的他在消息方面就要闭塞一些。
　　蓝斯点了一下头，「本地人和外地人的决战可能就要开始了，我希望它是决战，至少这次事情结束之后我们都能获得一段时间稳定的发展机会。」
　　威廉听到这些话忍不住倒吸了一口凉气，「到底发生了什麽？」
　　蓝斯简单的把事情说了一遍，威廉听完之后有点沉默，「民众是无辜的。」
　　他在等蓝斯接着他的话，但蓝斯没有接住这句话，这就让他不得不主动问道，「你是怎麽想的？」
　　「你希望我怎麽想？」
　　威廉摇着头说道，「你真实的想法。」
　　「我觉得这其实是一件好事，至少能够让这座城市重新稳定一段时间。」
　　「但在这段时间之后，就会迎来下一次的混乱。」
　　「不管那个位置上坐着的是西德尼，还是威廉士，又或是其他什麽人，这里永远都是这样。」
　　「有人得到就会有人失去，失去的人不愿意成为一个失去的人，他们就会向得到的人发起挑战。」
　　「成功了，他们成为了得到的人，失去的人在等待一段时间之后，向他们发动挑战。」
　　「他们失败了，那麽他们就会积继续蓄力量……」
　　「威廉，这个世界上不存在真正的公平，只要真正的公平不存在，那麽这就永远只是一个轮回！」
　　「除非有一个人，能终结这一切！」
　　这是一个很深刻的话题，需要威廉去思考。
　　八点多，联邦人休息的时候，蓝斯自然睡在了帕特里夏的床上，和她一起。
　　这一次，显然要比上一次舒服得多，虽然她有点害羞和不情愿，毕竟劳伦斯夫妇都在这，但还是耐不住蓝斯的要求和自己想。
　　有时候女孩比她们的伴侣更想要这件事。
　　两人一晚上折腾了好几次才睡，第二天早上女孩明显不太好意思，不过看着劳伦斯夫妇都平静的表情，最终她也放下心来。
　　帕特里夏昨天晚上没有睡好，所以今天她打算哪也不去，而蓝斯还有些事情，很快就告辞了。
　　威廉蹭了他的车。
　　「昨天我忘记了和你说，有件事可能需要你帮个忙。」
　　在车上，两人点了一支烟，在家里时他们都没有吸菸，这是对女性的尊重，当然也是对家庭的尊重。
　　深深的一口香菸吸进去，整个人似乎都舒服了不少，两人一时间都没有说话，沉浸在尼古丁带来的快乐之中。
　　第三四口后，威廉才说道，「还不是巴尔兹投资银行的事情？」
　　「芭芭拉从外面借了一些买了她公司的产品，现在巴尔兹投资银行卷钱跑路了，借钱给她的财务公司正在追讨债务。」
　　「她爸爸说对方可能有黑帮背景，并且还找他们索要高额的利息。」
　　「我的兄弟正在和他们沟通，我觉得这件事的走向未必是我们想要看见，到时候可能还需要你帮个忙。」
　　蓝斯点了点头，「小事情。」
　　随后他把威廉丢在了市中心的竞选办公室边上，蓝斯直接回到了公司里，随后他就给杰拉尔打了一通电话，询问电影的事情。
　　「我昨天晚上去电影院看了你的电影，买的票是你的，但是放的却不是你的，怎麽回事？」
　　(本章完)

第325章 没那麽简单6667
　　第325章 没那麽简单[666+7]
　　最近有声电影带动整个电影行业的快速发展，让很多资本都注意到了这里。
　　资本的进入自然会带来一系列的变化，为了应对这些变化，在一些编剧和导演，还有演员的倡议下，一个「电影从业者工会」。
　　只要是和电影沾边的从业者都可以加入这个工会中，并且组织者称会对整个行业的资源进行一种整合和高效利用。
　　有很多新入行的人在这个行业里并没有人脉和关系，而电影工会的诞生很好的弥补了这一点。
　　他们可以通过工会获得更多的机会进行各类的工作，演员有了更多认识导演的途径，导演也有了更多认识演员的机会。
　　编剧们写出的剧本不需要在一个个的投递到那些制片公司，直接发到工会的编剧分部，登记后就可以向大多数制片公司展示。
　　从起草到决定要做这件事，只用了四个月的时间，这已经非常的快了。
　　杰拉尔作为一部电影的主演，自然也受到了邀请，他和导演还有整个剧组都在溪谷市。
　　当他听到蓝斯的电话和内容时，显然有些惊讶，「我不清楚这件事，蓝斯，我们把发行业务委托给了一家专门从事发行的公司，对方承诺能保证我们的播放次数。」
　　「你说的这些我完全不清楚！」
　　他说着顿了顿，「我得和导演沟通一下，你稍等。」
　　很快电话中就没有了声音，等了大概四五分钟后两声脚步由远而近的出现在听筒中，随后话筒被接起。
　　「蓝斯先生？」
　　「是的，我还在这里。」
　　「刚才杰拉尔说我们的电影并没有播出，是什麽情况？」
　　蓝斯把他遇到的事情说了一下，导演松了一口气，「蓝斯先生，我觉得没有什麽问题。」
　　这让蓝斯听完之后觉得有点不可思议，「为什麽没有问题？」
　　「他们卖着我们的票，却播放了其他人的电影，人们根本从大荧幕上看不到杰拉尔的表现，也看不到你的成果，我觉得这里的问题很大！」
　　听着蓝斯的话，虽然他反驳了导演的观点，但导演一点也不恼怒，因为这些话本质上是为他考虑的，他为蓝斯解释了一下。
　　「蓝斯先生，你可能对目前的电影市场缺乏一些了解。」
　　「目前我们采用的是买断播放制，简单一点来说，我们电影在制作完毕后会邀请院线公司以及电影院的老板来观影。」
　　「当他们认为我们的电影很精彩的时候，就可以和我们进入下一个环节了，也就是谈价格的环节。」
　　「我们会把我们拍摄好的电影以一个双方都能接受的价格交易出去，至于他们播放多少次，怎麽播放，都和我们没有关系了。」
　　「因为他们已经买断了，我们只需要担心一件事，那就是那家电影院不会盗播我们的电影。」
　　「至于他买了之后播不播放？」
　　「我相信他们会播放的，因为这关系到他们是否能赚钱。」
　　蓝斯听完之后觉得有些不可思议，这和他记忆中的票房分帐制度并不太一样，「可是我听说有些地方是……制片公司和院线根据票房来分钱。」
　　导演哈哈笑着说道，「确实如此，有几家大制片公司的电影的确都是按照票房分帐的，但是蓝斯先生，他们是他们，我们不是他们。」
　　「我们的电影还没有证实它的市场价值之前，其实不太会有那麽多院线来和我们签合同。」
　　「并且就算签约了这样的合同，我们也很难保证他们是否能够真正的履行，我们还要安排人手在全国到处跑。」
　　「去他们的影院里，统计一些数据，这是一件很复杂的工作，蓝斯先生。」
　　「并且我们也没有什麽太好的手段来确认他们是否窃取了我们的票房。」
　　「目前，我们的主要对象是一些中小院线和私人电影院。」
　　听到这里蓝斯大概明白了，「也就是说播什麽都和我们没关系了，包括他们的收益？」
　　「是的，蓝斯先生，不过只要我们能够证明我们的电影能够吸引更多人进入电影院，那麽下一部的电影价格就会有一个质的提升，如果我们能持续保持成功，我们就可以和院线谈分成了。」
　　其实说了这麽多，蓝斯也听明白了，大致的意思就是两个。
　　第一个，他们没有什麽名气，在这个明显属于买方市场（引入片源）的环境中，他们没有资格提条件。
　　第二个，想要从买断制度变成票房分帐，至少他们要变得非常有名气才行，只有他们证明了「我们的电影在档期内具有统治地位」，那些院线才会和他们谈分帐。
　　蓝斯其实是没有想到现在的情况有这麽的复杂，他又问道，「那麽我们的电影卖出去了多少钱？」
　　导演的声音显得有些上扬，显然他的心情不错，「已经卖出去了十三万五千块，蓝斯先生，您已经从这赚到钱了。」
　　他想了想，「去掉税收大概有……一万五千块左右。」
　　「一万五千块？」
　　蓝斯有点不理解，导演却还是那麽兴致勃勃，「是的，而且后面可能还会有几个院线会买入，到时候的收益相对来说就是纯利润。」
　　「这部电影可以为您带来至少三万块的收入，其实这个收入已经不算低了，虽然比不了那麽些大公司的电影，但在我们这个规模里，已经是第一档了。」
　　蓝斯突然有点无语，还有点想骂人，就这个？
　　如果都是买断制的，他怎麽利用电影和电影院洗钱？
　　「听着，导演，三万块钱不如我今天晚上多卖点酒的收入。」
　　「我还会继续投资，但我希望我们的影响力能够更大一些，同时下一次你去和院线谈的时候，告诉他们，我们谈分帐制度。」
　　「不要买断制，我不喜欢这个！」
　　导演听完后有点不太明白，但作为投资人，蓝斯说了算，这个道理他还是懂的。
　　「只是这样我很难保证我们是否能谈妥多少家电影院，以及我们是否能确保他们不会偷取本应该属于我们的钱！」
　　蓝斯打断了他的话，「这不是你需要考虑的，这是我需要考虑的事情，好吗？」
　　「另外，下一部电影有计划了吗？」
　　导演此时正在兴头上，立刻就说出了下一部电影的拍摄计划，蓝斯随后让他回来之后再谈。
　　原本他以为这件事会非常的简单，但现在看来，这件事还不是那麽简单的。
　　票房分帐确实是存在的，但是小公司根本玩不起，仅仅是安排监督员在全国各地的院线排查票房情况，就是一笔不小的费用。
　　更别说其他方方面面，比如说盗播之类的事情，对于小型制片公司来说，买断才是最合理的方式。
　　而且回本很快，这边拍完那边谈妥就能拿到全部款子，比等放映结束后再分帐要便捷得多。
　　结束了和导演的谈话后蓝斯又给沃恩副会长去了一个电话，确认他在码头工人工会之后，立刻乘车去了码头。
　　在工人工会的办公室中，蓝斯见到了沃恩。
　　「斯考特什麽时候升？」
　　此时离竞技大会已经过去了一个月，斯考特会长好像还没有走，蓝斯觉得有点奇怪。
　　沃恩让秘书送了一杯咖啡过来，他坐在了蓝斯的身边的沙发上，「就这个月月底，下个月月初。」
　　蓝斯上下打量了一下他，看得出他现在有一种很镇定的状态，一点也没有会长就要离开了，权力会不会由自己接棒的不确定感。
　　「所以你已经内定了？」
　　沃恩脸上流露出了一些很淡的笑容，「这个还需要表决，工人工会是一个民主的团体。」
　　他越是这麽说，蓝斯越是明白，这件事已经定了下来，只是不太好向外透露而已。
　　「有办法催一催斯考特提前走吗？」
　　沃恩有些不明白的看着蓝斯，「怎麽了？」
　　「因为这个月月底，下个月月初，可能会有一场暴动，在码头，甚至是整个城市。」
　　「他要是不走，很大概率走不掉了！」
　　沃恩听完之后都愣了好一会，如果斯考特走不掉，他这个内定的会长岂不是又要变回现在的副会长了？
　　他连忙追问道，「到底是怎麽一回事？」
　　蓝斯把大致的情况和他说了一下，「……所以这是一个多方面的原因，而且关系到这座城市的未来。」
　　「其实这件事我本不应该和你说的，但我们是朋友，沃恩，我得提前告诉你。」
　　「不过你不用担心这件事是坏事，实际上它对你，对码头工人来说，未必是一件坏事。」
　　「资本家们会给工人们开出更高的收入，码头工人内部的不满情绪能够得到极大的缓和，移民群体也能发出他们呼吁公平对待的呼声，还有那些非法移民。」
　　「如果你能和我配合搞定这些事情，把它们办得漂漂亮亮的，沃恩，你也有机会去总工会！」
　　「而且你去了之后，地位肯定要比斯考特更高！」
　　「因为你将会是走在时代前沿的人，也将会是有巨大影响力的人！」
　　蓝斯发誓，他并不是要沃恩冲在第一线，他只是觉得这是一个机会，不试一试很可惜！
　　(本章完)

第326章 灵活点和讨债
　　第326章 灵活点和讨债
　　办公室里，蓝斯和沃恩坐在一起，两人都点着香菸，喝着咖啡。
　　「整个金港城的繁华都建立在港口的成功之上，但是现在那些湾区的蛀虫们从来都没有感激过码头工人的付出。」
　　「他们从这里拿走了数不清的财富，却连四十块钱都不想给工人们。」
　　「这很不合理，沃恩。」
　　沃恩抬头瞥了蓝斯一眼，「所以你现在也加入了某个政党了吗？」
　　「这些话听起来像是那些政客们经常说的，他们总是告诉你，你的生活这麽糟糕就是因为你信错了人。」
　　「如果你相信他们，你的生活就会好起来。」
　　「可实际的结果却是，你相信了他，生活有可能会变得更糟糕！」
　　「不过有一句话你说得很对，已经有两年多时间，我们没有涨过工资了。」
　　沃恩也在分析蓝斯找他谈的这些话，罢工不是一件简单的事情，特别是金港城这样的地方，如果码头工人工会要组织罢工，肯定是要惊动总工会的。
　　并且他们还要有合适的理由说服总工会，让他们认为这一场罢工是不可或缺的，是必须存在的。
　　不然总工会方面就不给予支持。
　　有支持的罢工和没有支持的罢工，从影响力方面来说绝对是不一样的。
　　最简单的例子。
　　如果有总工会支持，那麽总工会能够调动起来的力量就很庞大，一瞬间就能让整个联邦的码头全部瘫痪掉，并且让全联邦乃至全世界的人都知道这里发生的一切，他们的诉求，以及结果。
　　但如果没有总工会的支持，那麽这就是一个地方性的罢工，并且很难被更多的人们知道。
　　在这个消息不发达的时期，想要封锁某些新闻对那些老爷们来说，只是几句电话的事情。
　　沃恩还是希望能够获得总工会支持的，但这得有理由。
　　总不能说……我最近闲着无聊所以想要罢工？
　　蓝斯靠坐在沙发上，一手扶着膝盖，「你把问题看得太复杂了，沃恩。」
　　「喊出『工人大团结』的人们也没有想过要用什麽理由去说服其他人，和他们一起对抗资本力量。」
　　「他们只是感觉到自己受到了不公平的对待，不甘心服从于资本力量的操纵，然后他们就那麽做了。」
　　「没有人为他们宣传，没有人知道在那个角落里发生了什麽！」
　　「我们要做的，就是观察，推动，帮助，以及帮助大家寻找到一个平衡点，这是自然而然发生的事情，不是谁操纵的结果。」
　　「我有点不喜欢这个，沃恩，工会通过罢工获得了力量，然后把罢工看作是自己的东西，不允许普通工人随便触碰，这不对！」
　　罢工本来就是一个人人都有权利！
　　你让我不舒服了，我他妈不干了！
　　这就是罢工的核心，不妥协，至少现在不妥协。
　　人人都可以罢工，但现在总工会和劳动联合会正在把这种权利从工人阶级手中夺走，变成工会和劳联管理层的武器。
　　这也是工会和劳联政治化的一个显着特徵，他们正在尝试着控制「武器」，一个杀伤力巨大的武器。
　　沃恩听完后觉得有点脸热，他双手先是交错的握在一起，然后又摊开，摇着头说道，「我们只是……呃，罢工很可怕，我们只是担心工人们被人利用了。」
　　蓝斯没有嘲笑他，「每个人都想要获得更大的权力，沃恩，我不会发表观点，但是我觉得你可以更灵活些。」
　　沃恩陷入到沉思当中，各种工会和劳动联合会的力量此时正值巅峰，越是这样，那些站在山尖尖上的人们越是忌惮别人也能动用他们起家的武器。
　　把罢工政治化，利益化，正在形成一个问题。
　　联邦政府和国会方面已经不止一次私底下探讨，如何解决这些问题了，他们不愿意看到一个以工人阶级为核心的利益集团日益壮大。
　　只是目前着实没有什麽太好的办法，因为他们手里的「超级武器」杀伤力的确很大，一不小心就是全国停摆，这种损失对政客们来说是无法接受的——
　　不是不能接受因为罢工带来的损失，而是他们无法承受自己需要承担的政治风波后果，以及失去民意。
　　他们才不在乎谁的工厂开不了工，他们在乎的只有和自己有关系的利益！
　　看着沃恩陷入深思，蓝斯提出了另外一个想法，「我打算对普通工人，那些联邦工人，也进行登记，我的事务所。」
　　沃恩抬起头看着他，有点不解，「我不太明白，这些工人加入事务所有什麽好处吗？」
　　蓝斯歪了歪头，「力量，我的朋友。」
　　「人，就是力量。」
　　「人数越多，力量越强，更别说是这样有决定性的力量！」
　　他说着喝掉了所有的咖啡，随后站了起来，「你好好想想，顺便和斯考特沟通一下，这件事我不是在和你们讨论要不要做，而是通知你们，游戏已经开始了。」
　　「同时作为朋友，我也必须告诉你一声，这件事对你绝对只有好处，没有坏处！」
　　他说着呼出一口气，抬起手腕看了一眼手表，「我得走了，我还有其他事情。」
　　「我送你。」，沃恩连忙站起来，和蓝斯一边说着话一边走到了楼下，他还主动为蓝斯拉开了车门，「我会认真考虑的。」
　　蓝斯点了点头没有再说什麽，他更希望沃恩是会长的时候爆发这些事情，沃恩和他的关系还不错，这样后续有很多事情都不用麻烦别人。
　　坐进车里，车子缓缓发动，码头上有不少人朝着这边张望过来。
　　「我们在码头上有关系比较不错的企业吗？」
　　「或者有什麽和我们关系特别不好的企业？」
　　坐在副驾驶位的埃尔文想了一下，「都有，怎麽了？」
　　蓝斯翘着腿看着窗外的景色，码头上日复一日的繁忙，从来都没有停下的时候，哪怕是节假日，这里依旧有很多人在工作。
　　工人阶级永远都是时代的眼泪，同时他们也具有很强大的力量和潜力。
　　他们是最不起眼的一群人，也是最耀眼的一群人！
　　「我们需要一些代表，榜样，我正在策划一场大罢工，码头上的，波及整个金港（指港口地区）。」
　　埃尔文眼睛有些发光，这种大场面他实在是太喜欢了！
　　「需要我们做点什麽？」
　　车子缓缓从码头进入港口区的主路，街上的车辆变得多了起来，也有不少货车在进进出出。
　　「我们要做的工作就是推动事情变得更加的爆裂，剩下的不用我们做，你挑选几个典型的出来，具有代表性的那种。」
　　埃尔文想了想，「有一个家伙我认为很有代表性，那是一个帝国人开设的贸易公司，专门做联邦和帝国的进出口贸易。」
　　蓝斯来了一些兴趣，在联邦做生意的帝国人有很多，但是能把规模做起来的并不多。
　　这里处处都是桎梏，没有他们说的那麽平等自由，「这个人对工人们很好？」
　　这是他能想到的，但他也隐隐觉得，或许自己的看法是相反的。
　　事实也的确如此，埃尔文摇着头说道，「他是一个反面的典型，他雇佣的几乎都是帝国移民，但是他比联邦人更加的苛待这些同乡。」
　　「看在他不拖欠工资的份上，还是有人愿意在那受苦的。」
　　「这些帝国人的老板，比联邦人对我们自己人更狠一些，因为他们知道我们的底线在什麽地方，才能一遍遍的踩在底线上！」
　　对于埃尔文的这个说法蓝斯是比较认同的，任何时期对自己人最狠的永远都是自己人，而不是外族人。
　　这就像是打胶，一个陌生人永远都不知道能让你盖特到的点在哪，说不定给你打了很长时间都无法完成今天份的工作。
　　只有你自己知道，如何正确的把胶打出来，你对自己了若指掌，而这就如同那些帝国资本家们。
　　他们对帝国移民了解得就像是了解自己一样，只要他自己觉得自己能忍受的，绝大多数帝国移民也都能忍受。
　　加上不需要因为族群的不同担心一些其他问题，这些人剥削帝国移民绝对是最厉害的！
　　「那就他了，我们有人在他那工作？」
　　埃尔文摇了摇头，「我们并不给他推荐工人，他雇佣的都是那些最底层的。」
　　「联系联系他们，复仇的时候到了。」
　　车队唰唰唰的在道路上疾驰而过，在即将离开港口区的时候，有另外一个车队正加速追过来。
　　从后视镜中能看到这些车辆在不断的提速，路上的车有点多，一定程度上阻挡了他们的追赶。
　　「是狼帮的车。」，埃尔文把座椅下的冲锋枪拿了出来，他透过后视镜紧紧盯着那些正在快速追赶的车辆。
　　蓝斯点了一支烟，也拿出了冲锋枪，不过他不认为这场战斗会爆发，因为这里已经接近帝国区和港口区的边缘地带了。
　　如果在这里爆发战斗，蓝斯家族的人很快就能够支援上，到时候谁输谁赢都还很难说。
　　车队果然追到了两个地区的交界处就停了下来，几人从车里钻出来，对着蓝斯的车队比出了中指……
　　蓝斯把冲锋枪放了回去，整理了一下稍微有点乱的衣服，「等这些事情结束，肯定要把他们连根拔起。」
　　埃尔文笑呵呵的说道，「其实挺有意思的，想要干掉我们的人有很多，但不是每个人都能干掉我们！」
　　进入了帝国区之后那股子略微有些紧张的气氛也消失不见，车子直接回到了万利事务所。
　　巷子口有一辆车稍微挡住了进入巷子的路，司机去找车辆的主人了，蓝斯和埃尔文则站在了路边。
　　不断有路人和他们打招呼，不远处还有一些只穿着裤衩的小孩子们在看着他们。
　　蓝斯看着这些孩子随手从口袋里掏出了一小把硬币，一分的，两分的，五分的，随手丢了过去。
　　这些孩子们一开始没有反应过来，但很快就欢呼着跑了过去争抢起来。
　　不多时，每个人手里都攥着至少两三枚硬币，他们还很有礼貌的来到蓝斯面前，鞠躬道谢。
　　人们都喜欢有礼貌的人，因为能从这些有礼貌的人身上感知到对自己的尊重，他和每个小孩就像是对待成年人那样对话，他得到了尊重，孩子们也得到了尊重。
　　路边的行人们都微笑着看着这一幕，还有孩子跑回去后把自己得到的硬币交给了他的母亲。
　　妇人带着孩子再次过来道谢，「蓝斯先生，感谢您的慷慨……」
　　因为是女性，蓝斯不太好和她接触，也没有握手，只是微笑着回应道，「孩子很可爱，而我恰好有一些零钱。」
　　「希望这些零钱能够为你们带来一整天的好心情！」
　　妇人再次弯腰鞠躬，「您是一个好人，蓝斯先生。」
　　司机从路边的房子里跑出来，一边跑一边道歉地将车挪开了一点，让车队能够进入。
　　没有人揍他，甚至没有人骂他，一切都是那麽的祥和，祥和得就如同每一年，每一天，都有可能发生在街区上的事情！
　　有很多人觉得黑帮就是整天吃喝嫖赌玩乐，其实黑帮也有很多的事情要做。
　　比如说尼克最近发现了一块不错的地皮，这块地皮不属于金港市，属于州政府管辖，需要向州政府土地管理局申请。
　　怎麽申请，得花多少钱，如何确保用最小的代价拿到更多的年限，这些就需要安排人去做。
　　联邦的土地其实很好拿，但是拿到手后很难做。
　　像是金港市周边有些地方都是一块钱一大块地皮的，看起来好像很划算，但政府的规定和要求是，你必须在规定的时间里完成基建工作，然后在规定的时间里投产并且雇佣多少人为你工作。
　　否则他们就有权力收回这些地皮，然后寻找下一个买家。
　　这些东西在联邦几乎随处可见，这也是为什麽说人人都离不开律师的原因。
　　因为有些事情你不谘询律师，就真的会惹出大麻烦。
　　还有像是埃尼奥最近联系了一些想要稳定货源，在其他地方讨生活的帝国黑帮。
　　他们手中没有什麽稳定的渠道，酒吧也是开一天关一天，现在他们正朝着金港城而来，想要从蓝斯这边拿到稳定的货源。
　　又比如说海军和陆军淘汰了一批武器，有的已经服役十几年了，但神奇的是这些大多都是全新的，有人正在寻找买家，蓝斯也想买一点……
　　每个酒吧的情况，是否需要开新的酒吧，招募的新手……
　　「家族事业」绝对不只是一句空话，有时候蓝斯觉得自己更像是一个公司的总裁，而不是一个家族的首领。
　　晚上六点多，天色已经开始擦黑，算是深傍晚那种……这都他妈什麽形容词？
　　总之天色半黑半不黑那种，路边昏黄的路灯已经亮了起来，橱窗中播放着的小曲和面包房里散发出的烤面包的香味，让人们意识到，一天已经结束了。
　　蓝斯挂掉了一通电话，听筒已经微微有些发热，路易吉又送了一批货过来。
　　他舍不得丢掉这边的市场，这次他安排了更多的人押送这批货，还有他的侄子。
　　不过这批货的价格并不高，上一次的损失让他肉疼了很长时间，这次只有大约十五万到二十万的货，给蓝斯可能也就是两周的销售量。
　　这次，蓝斯依旧不打算放过他。
　　刚挂下的电话立刻又滴铃铃铃的响了起来，蓝斯接起来，「还有其他事？」
　　刚才是阿尔贝托和他通的话，最近保罗一直在积极筹备大动作，阿尔贝托告诉蓝斯，他们似乎打算对卡西亚家族动手。
　　卡西亚家族调动了太多的枪手过来，就这麽放任他们不管会让人感觉到不安，基恩家族被困在市中心和熊帮的战争中抽不出手，所以这次是帕斯雷托家族和蒂塔家族动手。
　　听筒中传来的不是阿尔贝托的声音，是威廉的。
　　「有件事可能需要麻烦你一下，你还记得芭芭拉吗？」
　　蓝斯笑了一声，「当然记得，我们前段时间不还是见过吗？」
　　「芭芭拉借了一笔高利贷，现在那些人已经追到了她的家里。」
　　「他们说如果她今天晚上拿不出钱来，就要让她出去接客。」
　　蓝斯有点好奇，「六万块对普通人可能很多，但是对芭芭拉的家庭来说已经不算多吧？」
　　「我听说她父母手里差不多有这个钱？」
　　威廉解释了一下，「有很多股票和债券，要变现需要时间，而且对方要的不是六万，是九万。」
　　「他们说当时说好的，这笔钱借给她，她一年后连本带利还给他们十二万，现在他们要求提前收回来，所以只要一般的利息。」
　　蓝斯忍不住笑了两声，「很没有风度的黑帮，也不太讲规矩，他们是谁的人？」
　　「好像是道格家族的人。」
　　蓝斯考虑了一会，「我过会过来，你和他们在一起吗？」
　　威廉点头称是，「没有，我正打算过去。」
　　「好，我稍后就到。」
　　(本章完)

第327章 没有以後了
　　第327章 没有以后了
　　蓝斯叫上了一些人，朝着普利西亚区开了过去，在路上蓝斯突然莫名其的笑了起来，这让埃尔文总是忍不住看向他。
　　「有什麽好笑的事情？」
　　「介意分享一下吗？」
　　蓝斯点了一支香菸，刚吸了一口，又噗噗的笑了起来，「我觉得很有意思，那时候我们在帮别人要债。」
　　「现在，轮到我们帮人赖帐了，你说是不是很有意思？」
　　埃尔文听了后愣了下，紧接着也露出了笑容，「是挺有意思的，其实突然想一想，其实也没有过去多久，但却给我一种感觉，已经过去很长时间了。」
　　他想到了什麽，也开始笑出声，「其实都怪伊森那蠢货，如果不是他，也不会有那麽多的事情。」
　　笑着笑着，蓝斯又是一声感叹，「如果没有这件事，还不知道我们现在在做什麽呢。」
　　「可能我们还在想办法去寻找通往成功的道路，但是这条路可并不太好走，每一条路看起来都挺不错的，但其实都是被堵死的。」
　　「从某种程度上来说，在改变这件事上，伊森出力最大，虽然他可能自己都不知道。」
　　埃尔文想到了什麽，「这几天伊森和我说了一件事，我估计他还没有和你说。」
　　「什麽？」，蓝斯翘起二郎腿，手肘压在膝盖上吸了一口烟，刚吐出的烟雾就被吹进车厢的风吹散，然后卷着离开。
　　埃尔文笑说道，「他想要去打拳击。」
　　「打拳击？」，蓝斯怀疑自己是不是听错了，「他有学过拳击吗？」
　　埃尔文摇了摇头，「没有，他从来都没有接触过拳击，这几天报纸上报导了一个拳王的故事，他看了之后有很大感触，他想要去试试。」
　　那篇报导其实蓝斯也看过了，很有联邦味道的一篇报导。
　　拳王小时候体弱多病，为了让他能够活下去，他的父亲开始要求他锻炼身体，并且自己做了一个沙袋让他打。
　　他从来都不认为自己是一个出色的拳击手，他甚至都不了解拳击，直到报纸上报导了一场拳击赛。
　　获胜的拳手可以获得一百块钱的奖金，这激发了他探索的欲望，随后他报名参加了家乡一场有奖金的业馀拳击赛，奖金是十块钱。
　　整个比赛只有十来个人参加，令人感到意外的是他居然拿了冠军，每一个拳手都说他的拳头出人意料的重，让人无法抵抗。
　　就这样，一名拳击教练发现了他的天赋，并签下了他，在几年的训练中他终于成为了一名合格的拳击手，经过多次挑战和尝试，在本月战胜了重量级拳王，拿到了拳王金腰带。
　　他的故事激励了很多人，再次让数不清的联邦人都相信，只要努力，挥洒汗水，就一定有成功的一天。
　　这一幕让蓝斯如此的熟悉，就像是……那名不知道名字，但他通过销售让自己成为上市总裁的销售员，又像是那名通过推销房产最终成为了房产大亨的房产享受员。
　　更像是从不告诉别人他有一个州长父亲，依靠着一百块白手起家已经身价巨亿的成功商人。
　　他们每个人都曾经照亮了联邦的夜空，留下了无法磨灭的痕迹，成为了无数人疯狂向往和追崇的目标！
　　但从来都没有人真正的去挖掘这些人能够成功的原因，只是粗暴的认为，努力就一定有收获。
　　以及得到了一个教训——你没有成功，是你还不够努力！
　　「他如果喜欢的话，就让他去试一试，如果他能在擂台上当着全世界的面击溃所有敌人成为拳王，对我们来说也是一件非常荣耀的事情！」
　　伊森的体格很大，劲也不小，或许这的确是他的天赋和机会。
　　「让他试试，去问问金港城有没有优秀的拳击教练，让他来教导伊森，不用怕花钱。」
　　他又吸了一口烟，徐徐的吐出，「后续家族的工作，就不要给他安排了。」
　　埃尔文愣了一下，「需要这样吗？」
　　「这是打一个拳击而已，而且我相信如果他知道了，他肯定不会选去打拳了。」
　　蓝斯微微摇头，「这是一个正道，而且是铺满金光的正道，埃尔文。」
　　「如果你们有机会走正道并且也能像现在这样，有钱，有地位，我希望你们每个人都能走在正道上！」
　　「我们现在这条路看起来的确不错，但是你想过没有，我们已经告别了多少人？」
　　「我不希望有一天我要和你们都告别，或者某一天我躺在棺材里等着你们给我献上白花。」
　　「所以不走这条路，有机会换一个活法，就千万别放弃。」
　　埃尔文听了之后感触很深，他想到了杰拉尔。
　　杰拉尔的电影正在上映，一些报纸已经有报导他的新闻了，说他是联邦最英俊的年轻人，很多人都希望能够看到他更多的表演。
　　可以说杰拉尔直接进入了另外一条赛道，有了另外一种生活。
　　没有枪林弹雨，没有半路的截杀，没有人端着冲锋枪对他扫射，当然电影里的表演不算。
　　他能光明正大的站在人们面前接受人们的喜欢和崇拜，他可以骄傲的和任何人说出他的身份，工作，而不用感觉到有些难为情。
　　埃尔文点了点头，「我会和他说的。」，他顿了顿，「我会陪着你到最后，蓝斯。」
　　蓝斯笑着伸手推了一下他的脑袋，「把你的这些话和那些姑娘们去说吧，你对我说这个只会让我觉得恶心！」
　　车子里的笑声透过窗户在晚风中被带去了很远的地方，也许它在很多人的世界里已经消失了，但对车里的人来说，它们一直都在，会永远都在！
　　车子进入普利西亚区后变得更加平稳了，这里的地面养护得很及时，毕竟中产阶级居住的地方，他们总得照顾得好一点。
　　不然这些纳税中坚力量真的会打电话举报。
　　在接近芭芭拉居住的社区外，蓝斯看到了站在路边的威廉，车队缓缓停了下来，「你怎麽不进去？」
　　威廉露出一点不好意思的笑容，「我觉得和你一起进去更有安全感一点！」
　　蓝斯笑哈哈的拉开了车门，「帕特里夏听到了一定会伤心的，因为每个父亲都是孩子的英雄！」
　　坐进车里的威廉翻着白眼，「去他妈的英雄吧，我觉得还是活着更好点，而且这个世界上哪来那麽多的英雄？」
　　蓝斯为他介绍了一下埃尔文，「我的兄弟，如果遇到什麽麻烦我不在，你可以找他。」
　　「还有几个人等会我给你介绍一下，但有个家伙你遇到麻烦别找他，叫海拉姆，看起来有点像是农场主家的蠢儿子的家伙。」
　　威廉很好奇的问道，「为什麽？」
　　埃尔文接着说道，「因为他从来都只用子弹说话！」，说着还和威廉打了一个招呼，「很高兴认识你，威廉先生，蓝斯经常说起你。」
　　「说起我那些不英雄的事迹吗？」，他调侃了一下自己，一个成年男人，在市政厅干了十几年的男人，知道如何调节气氛。
　　车队很快就进入了社区，社区的保安看到那辆两万块钱的豪车，就自动的放行了。
　　能开得起这样豪车的人，肯定不是什麽坏人，因为上帝都说了，坏人不配拥有财富！
　　车队很快抵达了芭芭拉家外，门口的车位上乱停着两辆车，看牌子和停车的方式，应该是那些人的。
　　「他们看起来还在。」
　　蓝斯从车里下来，别墅里所有的灯都打开了，光明有时候不仅能够驱散黑暗，还能驱散恐惧！
　　他简单的为威廉介绍了一下这些人，随后和威廉并排朝着别墅走去。
　　此时在房间里，几人正在对一些值钱的东西进行估价，芭芭拉坐在沙发上流着泪，她被吓坏了，她的父母则正在和一个三十来岁的家伙沟通。
　　「我们这栋房子现在还值两万多块钱，加上那些债券，能凑到十万块……」
　　男人理着一个平头，在额头上有一个发尖尖，就像是什麽动物的尾巴那样，他脸有些瘦长，有着发青的下巴。
　　他在观察芭芭拉，不得不说芭芭拉的确很漂亮。
　　她的漂亮和帕特里夏的漂亮不一样。
　　帕特里夏的美丽是一种纯洁的美，就像是冬末春初在一片嫩绿草地中绽放的小白花。
　　看到她想到的是酸酸甜甜的恋爱，而不是其他什麽事情。
　　芭芭拉的漂亮就是纯粹的妩媚，看到她给人的感觉就是最原始的冲动，想要揪着她的头发把她按倒在床上，从背后把她撞的要翻过去！
　　「这些东西不够五万。」
　　那人回过神来，瞥了一眼桌子上的东西，露出一丝笑容，「很遗憾呢，劳伦斯先生，你听到了。」
　　劳伦斯的脸色都有些发红，「这些东西加起来明明超过五万……」
　　那人一脸无所吊谓的表情，靠在沙发上，「你觉得那是你的事情，我的人说了，不够五万。」
　　芭芭拉的父亲深吸了一口气，「我认识……」
　　这个应该是小头目的家伙抬起了手，阻止他继续说下去，「你想说你认识很多人，是吗？」
　　他忍不住笑了起来，「劳伦斯先生，我们是黑帮，你明白『黑帮』这个词代表着什麽吗？」
　　「代表着我们不受普通的法律，或者你认为的规则约束，因为我们是黑帮。」
　　「你可以找人来把我们驱赶走一次，两次，但你找的人不可能每一次在你需要的时候都能赶过来。」
　　「而且你确定你能无限次的召唤他们吗？」
　　「你做不到这一点，但我们可以每天都来！」
　　「要麽还钱，要麽就让你的女儿借我三个月的时间，老实说像她这样的女孩，绝对会成为金港城的传说！」
　　小头目想到的是湾区和星光区那些高档的交际场所，像芭芭拉这样的打扮一下，一次几百块上千块都不是问题。
　　碰到运气好的，可能会更多！
　　而且对他来说，芭芭拉不仅是能够为他赚钱的工具，更是他拉拢一些人的重要手段。
　　有些人从出生的那一刻开始就没有为钱和权力烦恼过，你能给他们的钱可能还没有他们的零花钱多，而权力更是黑帮接触不到的。
　　对付这些人，就只能从其他方向努力努力，比如说性，这个自古就存在的一种特殊的「货币」，或者其他新奇的什麽玩意。
　　人总有爱好，对这些有钱有权的人来说，他们除了钱和权外，最主要的爱好还是性。
　　当芭芭拉提出想要借钱的时候，他几乎考虑都没有考虑就答应了，他要的就是芭芭拉还不上这笔钱！
　　因为芭芭拉本身能够给他带来的利益，远超那几万块钱的利息。
　　只是没想到，这件事成得这麽快，他还要好好感谢巴尔兹投资银行那些人，也感谢这些人的蠢。
　　连他一个放高利贷的都知道那他妈肯定是个骗局，这些人居然不相信？
　　他的话让芭芭拉身体都在微微颤抖，她已经有些绝望，现在唯一的希望就是蓝斯。
　　就在一家人都不知道怎麽好时，门被推开了。
　　「我刚听说有人要天天来，谁要天天来？」
　　芭芭拉和他的父母看到蓝斯和威廉一起来的时候，都松了一口气，他甚至说出了「感谢上帝」这样的话来！
　　小头目皱着眉头瞥了一眼蓝斯，「你是谁。」
　　蓝斯没有理他，看向客厅里几个黑帮成员，他走到了沙发边上，那名小头目下意识的站了起来。
　　他的脸色已经有了一些变化，他从这些人的身上，嗅到了同类的气味！
　　「我们是道格家族的人，你们最好别惹事！」
　　蓝斯有名气，但是真正见过蓝斯的人其实还是不多的，他不认识蓝斯很正常，他试图用道格家族这个名字来吓退蓝斯，不过很显然，这个名字吓不倒蓝斯。
　　「道格？」
　　「为什麽有人把狗当作名字？」
　　房间里立刻就有了笑声，但小头目脸色却铁青，「你知道你羞辱的是谁吗？」
　　蓝斯拿起了桌子上的借款合同看了几眼，一边看一边说道，「一条狗而已，怎麽，你还希望我对一条狗和狗的家族产生敬畏？」
　　他看到最后，随手把合同撕了，然后丢到了小头目的身上，「现在帐清了。」
　　小头目的眼珠子都瞪了出来，他手下那些人也都纷纷站了起来，露出了一副要吃人的目光。
　　蓝斯回头看了他们一圈，最后的目光还是落在了小头目的脸上，「不服气？」
　　「你刚才这麽对他们的时候，不是很爽吗？」
　　「你喜欢欺负人，恰好，我也喜欢欺负人。」
　　小头目紧咬着牙，「告诉我你的名字。」
　　每一个字他似乎都用了很大的力气，从嗓子眼和牙缝里挤出来，蓝斯看着他，「你想报复我。」
　　小头目似乎并不胆怯，「你羞辱了道格家族，你要为此付出代价。」
　　蓝斯退了一步，他偏头看到茶几上的一个花瓶，金属的，他拿起来掂了掂，看向了芭芭拉，「这东西贵吗？」
　　芭芭拉已经不知道该说点什麽了，只是傻傻呆呆的点了一下头，「两千多块……」
　　她话还没有说完，蓝斯抡起了花瓶狠狠的砸在小头目的脑袋上，他整个人向一侧踉跄了一下，扶着沙发又站直了身体。
　　他的额头上开了两三条口子，鲜血顺着他的脸颊流淌了出来。
　　他的手下在短暂的震惊之后纷纷要动手，却立刻被蓝斯的人用枪抵住脑袋。
　　「告诉我，你的名字！」，小头目继续问着蓝斯的名字，他一点也不关心额头上的伤口。
　　但蓝斯的回答，又是一下子！
　　duang的一声，他差点摔倒在沙发上，随后扶着沙发又晃悠悠的站了起来，「你不敢告诉我你的名字吗？」
　　「你也害怕道格家族的报复吗？」
　　他的左眼不断的眨着眼，因为血水浸湿了他的睫毛，他看着蓝斯，「这是你的朋友？家人？」
　　「没关系，我保证，你们所有人都会死，而且死的很惨，这就是代价！」
　　蓝斯摇了摇头，「你不该试图惹怒我！」，又来了一下，Duang的一声，他的脑袋被瓶子击打的时候鲜血飞溅了出去，沙发边上的一家三口人都傻了。
　　威廉此时也格外的紧张，他手有点哆嗦的拿出了香菸，点了一根，似乎只有这样才能缓解他的紧张情绪。
　　但和蓝斯来的那些年轻人，一点都不仅在，反而每个人脸上都流露着玩味的表情。
　　小头目这次没有那麽快的直起腰，连续三次打在头上让他整个世界都是旋转的，他扶着沙发和茶几大口大口的喘着气。
　　鲜血顺着他的脸颊滴落在地板上，他看着蓝斯鋥亮的皮鞋，脑子似乎有点短路。
　　过了十几秒，他才重新直起身，刚准备说点什麽，又是Duang的一下。
　　这次他没有能够坚持住了，直接摔倒在地上！
　　他趴在地上侧着脸，用眼角的欲望看着蓝斯，眼神里透着一股子恨意。
　　黑帮的人都是这样，要麽在这一刻会成为懦夫，要麽就变成憎恨的化身。
　　「我不喜欢你的眼神。」，蓝斯举起了手中的瓶子，朝着地面狠狠的砸下去！
　　坐在旁边的芭芭拉的身体也随着瓶子砸在那人脑袋上的声音，剧烈的颤抖了一下！
　　蓝斯没有停下，再次抡起瓶子，「一条狗还敢威胁我？」
　　「你不是想要知道我是谁吗？」
　　「记住，告诉上帝或者撒旦，我叫蓝斯！」
　　一下又一下，一下又一下，直到他没有了气息！
　　蓝斯把瓶子放回到茶几上，鲜血很快顺着瓶底晕开成一个圈。
　　他整理了一下着装，看了一眼飞溅上血渍的衬衫，用手指擦了一下，但没什麽用。
　　「我这间衬衫才买了不到一周！」，随后又对着芭芭拉和她的家人露出了笑容，「别担心，他没有以后了！」
　　随后他举起了手，对着天花板指了一下，客厅里瞬间响起了枪声……
　　(本章完)

第328章 下注
　　第328章 下注
　　「我的天！」
　　一家三口有些惊悚的看着蓝斯，几条生命就在他们的面前如此简单的消失了，这对中产阶级来说还是有着巨大的震撼力的！
　　要知道，在联邦最遵循以及维护社会运转法则的人，就是中产阶级！
　　因为中产阶级可以说是现行社会法则的既得利益群体，所以他们才会比底层更加自发的，发自内心的去维护这些社会法则。
　　他们维护的不仅仅是规则，遵守的不仅仅是法律，还是让他们脱离阶级的根本！
　　但，在这一刻，他们感觉到了巨大的震撼，因为这个社会，终究是和他们不太一样的！
　　「清理一下。」，蓝斯坐在了沙发上，呼出一口气，连续的挥舞花瓶让他有点喘息，他点了一支烟，瞥了一眼对面的芭芭拉一家三口，耸了耸肩，「我可能不小心弄坏了你们的花瓶。」
　　那是一个具有一定特色和艺术风格的银制花瓶，这东西是坦非特大路上一个已经灭亡的国家留下的古董。
　　两千块，一个很合理的价格，并不纯粹的「银合金」，自然氧化让它的一部分发黑，而比较容易接触到摩擦的位置又明显发亮。
　　这种明暗，黑白交错的视觉差带来了一些艺术上的表现，会给人很多遐想！
　　但现在它的瓶身凹陷了下去，显然它从一个「完美品相」变得不那麽完美了，可能只能卖个三五百块。
　　芭芭拉的父亲咽了一口唾沫，他的眼神还有些惊惧未定的恐惧，他瞥了一眼花瓶，凹陷的地方似乎还粘着一些头发甚至是骨头碎片，他就有一种要去上厕所的冲动！
　　「没关系，只是一个花瓶而已！」，他说了一句来回应蓝斯的话，该死的，太吓人了！
　　威廉走到窗户边上朝着外面看了看，他看到远处的别墅的灯都关了，他返回到沙发边看着蓝斯，「他们听到了枪声，会不会有麻烦？」
　　蓝斯摇了摇头，「不用担心，一切都很安全。」
　　蓝斯带来的人正在清理那些尸体，他们很专业，还有专门的殓尸袋——
　　在这个时候殓尸袋是用防水布或者帆布刷了一层胶做的，这样即便有些高度腐烂的尸体也不会有汁水从殓尸袋里漏出来，弄得到处都是。
　　只需要把尸体丢进去，然后拉进绳扣，就能把尸体密封在里面。
　　也许是情绪稍稍得到了一些缓解，芭芭拉的父亲情绪稳定了不少，他看着蓝斯，想说点什麽，又不知道该说什麽，最终只能用求助的目光看向威廉。
　　威廉坐在蓝斯身边，揉了揉头，他刚要说话，劳恩走过来，「劳驾抬起脚。」
　　「噢，好的！」，威廉抬起了脚，然后看着劳恩把小头目的尸体拖了出去，在地面留下了一条鲜红的痕迹。
　　看着这条血痕，威廉甚至都不知道该不该把脚放下。
　　报纸上经常说脚印是侦破命案的关键！
　　然后他们开始清洗现场，非常专业的手法，一看就是老手。
　　威廉本来想说的话也堵进了口中，连吸了好几口烟才闷声说道，「会不会惹麻烦？」
　　蓝斯摇着头，「道格家族已经和我们站在对立面了，如果今天是别人他们或许可以离开，但是道格家族的人，就没有留着的必要了。」
　　「而且你们看见了，他有很强的复仇欲望，并且对芭芭拉也有很强的占有欲。」
　　「他的话其实说得很对，没有人能天天来，就算是我也一样。」
　　「如果让他走了，等他下一次再来的时候，就不会这麽礼貌的和你们面对面了。」
　　「他们可能是在路边，或者某个人不多的地方，然后一辆厢式货车停在你身边，把你抓上去，再开车离开，整个过程都要不了一分钟！」
　　威廉轻声说道，「你好像很熟悉？」
　　蓝斯翻了一个白眼，他感觉到威廉不那麽紧张了，并且开始变得松弛，还能开玩笑了，「没有，但我听说过。」
　　威廉一脸的不信，但他现在的确挺松弛的，尽管还有点不太适应和恶心。
　　「这段时间金港城都会变得混乱，芭芭拉，你是一个漂亮的女孩，漂亮是你的资本但也是你的致命伤。」
　　「这段时间最好哪也不要去，就在家里待着，随时保持电话通畅。」
　　「包括你们也是！」，他看向了芭芭拉的父母，「你们最好明天就去买几把枪，还有几箱子弹，你们都需要学会怎麽用枪击中别人。」
　　芭芭拉的父亲感觉到了不对劲，作为一名成功的中产阶级，又是半个特权阶级的人，他从蓝斯的话里嗅到了一些不一样的东西。
　　「蓝斯，你是说会发生暴乱之类的事情吗？」
　　他显得很担心，「但现在看起来整个联邦都非常的稳定！」
　　经历过那些糟糕年代的人都知道那个时代有多糟糕，出门不扛着枪就会成为猎物，就算有枪也不一定是真的安全。
　　蓝斯只是点了两下头，「不过一切都会好起来！」
　　正在说话间，警笛声传来，一家三口顿时变得紧张起来，威廉也有些紧张的看着蓝斯，似乎在问他要不要先躲一躲。
　　但蓝斯表现得很震惊，普利西亚分局的分局长他见过，还聊过几句。
　　在布鲁分局长的宣传下，现在很多人都知道蓝斯非常喜欢和警方交朋友，并且他的确认识整个警界的头头脑脑。
　　这个黑白不分的时代中，这实际上也是一种权力，一种不同于阳光之下的权力！
　　因为它，还有着更多的威慑力！
　　随后有人站在院子外大声的呼喊，「劳伦斯先生，有人听说您这边有枪声传出来，您还好吗？」
　　「这里有几名警官，他们想了解一下情况！」
　　蓝斯看向了埃尔文，埃尔文从房子里走了出去，没多久，两名警官走了进来。
　　他们看到了几个年轻人还在清理地上地砖缝隙中的血迹，这让他们的表情变得凝重起来。
　　随后他们就看到了蓝斯，他们不太清楚这个蓝斯到底是不是他们了解的那个蓝斯，但他们还是进来了。
　　蓝斯提起了电话，拨通了一个号码，大概等了二十多秒，电话被接通。
　　「是我，蓝斯……对，我在这边遇到了一些情况，有一条疯狗试图攻击我，我解决了它，现在有人报警了……」
　　「是的，是你的警员，他们就在这里，好……」
　　他把电话提在手中，「你们局长的电话，谁来接？」
　　两名警员你看我，我看你，其中一个年纪比较大的站了出来，「我来吧。」
　　他双手捧着话筒，不断的点头称是，脸上的谨慎和小心也变成了讨好的笑容，最终他把电话交还给了蓝斯，「局长说还有几句话要和您说，蓝斯先生！」
　　他表现得很恭敬，这让劳伦斯一家人，包括威廉都有些大开眼界的感觉！
　　蓝斯接过了电话，嘻嘻哈哈的说了几句，最终把它挂上。
　　等电话落定，那名年纪大一些的警员才笑说道，「蓝斯先生，我们已经搞清楚了，有一条疯狗袭击了您的朋友，它被击毙了。」
　　「十分幸运的是没有人受伤！」
　　蓝斯微微颔首，看了埃尔文一眼，埃尔文走过去搂着他们的肩膀，「劳烦你们跑了一趟。」
　　两人都说「没关系」之类的话，等走到门口时，埃尔文从口袋里掏出了一迭钱，「你们来了几个人？」
　　两名警员又对视了一眼，「四个人，埃尔文先生。」
　　埃尔文数出八十块钱拍进了他们的手中，「去喝一杯，放松一下，然后回家睡一觉，一切都和昨天没什麽区别，对吗？」
　　又是大人物，又是顶头上司的上司，他们还能怎麽办？
　　只能把钱攥紧在手中！
　　「感谢您的慷慨，埃尔文先生，还有感谢蓝斯先生！」
　　埃尔文拍了拍两人的背，「早点回家，别让家人担心。」
　　两人不断的感谢着离开了房子，并告诉经理，没有任何问题。
　　至于他们没有看见疯狗的尸体，那不重要，等有人报警说有人失踪了再考虑这些问题。
　　在问题没有爆发之前，他们绝对不会多事。
　　不过他们也从侧面印证了蓝斯先生非常慷慨的传闻，只是过来打了一个招呼，就每个人得到了二十块钱的好处，突然间的，他们有点羡慕起帝国区的同僚了。
　　他们天天都能和蓝斯先生见面，又不知道能吃到多少好处？
　　客厅中，一家三口加上威廉此时目瞪狗呆的看着这一切的发生，接连的刺激让他们已经无法表达自己的想法了！
　　他们都是公务员，也都知道这个社会存在很多很多的问题，但听说这些事情，和这些事情在眼前发生，绝对有着绝然不同的差别。
　　这就像是有人说打胶打出了血，你只会觉得这是一种夸张的修辞手段，甚至觉得这可能只是一些卫道士为了吓唬你而故意捏造的传闻，直到你真的打出了血。
　　那种只会让你当作是一个笑话来对待的事情，一瞬间就会让你感觉到恐惧，汗毛耸立！
　　但同时，一个更真实的世界也展现在了他们的面前。
　　大家的恐惧都在看到了警察来过之后开始消退，对他们来说，警察终究都是代表着正义的，哪怕这个正义稍稍有些灰尘。
　　既然正义都不认为蓝斯是错的，那麽他们还有什麽好害怕的？
　　蓝斯随后拍着腿站了起来，房间里也打扫得差不多了，「事情解决了，我该回去了。」
　　「你们这有枪吗？」
　　芭芭拉的父亲连连点头，「有的，就在抽屉里。」
　　「宪法保护了你使用它的权利，你就应该好好的利用它。」
　　「好了，我们先走了。」，他看了一眼威廉，「你走不走？」
　　威廉想了一想，「我今天晚上不走了。」
　　一家人都对他露出了善意的表情，虽然有时候家里多一个人很令人烦躁，但是这个时候多一个人，只会让人感觉到安心。
　　很快蓝斯的人就离开了这，那些尸体都装在了他们自己的车里，那两辆车也被蓝斯的人开走了。
　　等目送车队离开后，一家人终于都重重的舒了一口气。
　　「你们去收拾一下……」，芭芭拉的父亲让他两位女士先离开，他拿了一瓶酒，和威廉来到了二楼的露台上。
　　这里有两把躺椅，平时傍晚的时候他喜欢躺在这里欣赏火红的晚霞。
　　此时稍显凉爽的晚风吹来，吹散了他心头的一些烦躁，「他一直这样吗？」
　　威廉其实并不太清楚，他对蓝斯的工作和生活并不完全的了解，但这个时候不是露怯的时候，「他一直这样。」
　　两人端着酒杯，躺在躺椅上，「你让帕特里夏和他……你不担心吗？」
　　威廉摇晃着酒杯，似乎也被卷入了杯中，被旋转着的液体一圈圈的荡开。
　　他抿了一口酒，「这是她的选择，而且蓝斯和别人不太一样。」
　　「他不敲诈那些普通的商贩，虽然他也做违法生意，但是这些生意大多都不以伤害别人来盈利。」
　　芭芭拉的父亲用拿着酒杯的手指了他一下，「卡米拉帮。」
　　「是的，卡米拉帮。」，对于对方能够说出这个名字其实威廉并不意外，整个金港城的人都知道，卡米拉帮专门做绑架帝国移民敲诈勒索的生意。
　　这种事情其实非常的不光彩，可谁让这些绑架能够带来大量的财富呢？
　　特别是那些有钱的移民，说不定他们在帝国时就是依附在贵族身上的特权阶级，口袋里有的就是钱！
　　听到威廉说蓝斯从不做这些生意时，他也有点惊讶，「这麽说来，他的确和一般人不太一样。」
　　「但是黑帮……」
　　劳伦斯家族其实也是一个很传统的大家族，威廉知道他的哥哥还在担心蓝斯的身份问题，「你看见了警察们的态度。」
　　「我最近一直在忙着竞选的事情，我接触到的人，事，越多，我越是发现我们生活的这个社会其实没有我们想像中的那麽美好！」
　　他摊开手，「你看，普通人只能通过最低级的劳动来赚钱，就不说普通人，说说我们吧。」
　　「我们如果不考虑利用手中的一些权力，现在我们还住在农场那边的旧房子里。」
　　「你们这些年的收入绝对不是简单的通过工资来获得的，其实真的查起来很多钱你是解释不清楚的。」
　　「再往上那些，湾区那些富豪们，这座城市的政客们，谁不在想尽一切办法的从这座城市中捞钱？」
　　「每个人都在捞，兄弟！」
　　「你想想韦德家的大庄园，想一想那些官员们的别墅，豪车，那些奢侈品，他们的工资能支撑得起他们消费多少？」
　　「最近我明白了一个道理！」，他端起酒杯喝了一口，酒精已经开始稍稍的对他产生了一些影响，「那些穷人之所以穷，并不是他们不努力，而是他们没有资格从这个社会中拿走更多的利润！」
　　「而那些有资格的，都在疯狂的为自己捞好处！」
　　「这个社会就是这样，不用我或者你来，就已经烂透了！」
　　「蓝斯是一个不错的年轻人，而且他和其他人不太一样，我刚才是不是说过这个？」
　　芭芭拉的父亲点着头说道，「是的，你刚刚说过。」
　　「所以，我认为这是一次机会，一次关乎于我们劳伦斯家崛起的机会！」
　　「韦德家是这里的土着，威廉士家也是这里的土着，可他们都忘记了，我们也是！」
　　「老劳伦斯也是这里的农场主！」
　　芭芭拉的父亲忍不住哈哈大笑道，「但是农场主和农场主是不一样的！」
　　「他们的奴隶有几千人，而老劳伦斯却在用鞭子抽打他的儿子！」
　　威廉也忍不住笑了起来，其实这是一个夸张的说法。
　　韦德家族最鼎盛时拥有超过七千名奴隶，半个金港城都是他的种植园！
　　威廉士家族也差不多，规模小一点。
　　至于所谓的「老劳伦斯家族」，虽然也是一个农场主，但是所有的奴隶加起来也不过几百人，那根本不是一个量级的。
　　所以他们有时候会开玩笑，韦德老爷不舒服了，对着那些在干活的人一鞭子抽下去，能抽死一百个奴隶。
　　威廉士老爷不舒服了一鞭子下去，能抽死五十个奴隶。
　　劳伦斯老爷不舒服了一鞭子下去，只能抽死九个，因为还有一个是他的儿子！
　　当然，这是一个笑话，但又不完全是。
　　等两人对这个自黑的笑话笑了一会平息之后，芭芭拉的父亲认真的问道，「你觉得蓝斯能够成为一个大人物，像五大家族那样的？」
　　或许在他眼里，五大家族就是已经是金港城的顶级势力了。
　　威廉摇了摇头，「不，我觉得他的成就远不止这麽一点，从他的那些行为来看，老实说我觉得他更应该从政。」
　　「但是你知道，这条路对他来说很难走！」
　　蓝斯的身份始终是个大问题，现在他的层面不高，并且也不涉及敏感的东西，那麽没有人会去找他的麻烦。
　　但是当他的层级高了，甚至是打算步入政坛，他的身份会成为他的死穴。
　　或许这就是他目前没有考虑走那条路的原因，因为就目前这个社会环境来说，根本不用走，就是一条死胡同！
　　(本章完)

第329章 徵兆和卫星城
　　第329章 徵兆和卫星城
　　早上起来蓝斯刚在餐厅才坐下来，埃尔文就带来了一个不太好的消息。
　　「酒的价格下跌了一些。」
　　蓝斯一边吃着培根一边问道，「为什麽原因造成的？」
　　「禁酒令松动了？」
　　「还是其他什麽？」
　　埃尔文坐在了他旁边，也拿起了一块面包，一边往里面添加东西，一边说道，「酒厂现在都开始重新开工了，不过他们不是为了生产酒，而是生产医用酒精。」
　　「可是你知道……只要酒厂开始转动起来，难免会有些『劣质酒精』能够流出来。」
　　蓝斯愣了一下，他开始翻动桌边的一迭报纸，翻了一会后转身看向客厅中正在看书的梅罗，「今天的《国际新闻报》呢？」
　　梅罗放下书站起来，「没有吗？」，他说着朝着门外走去，「我记得全都拿回来了。」
　　在报箱里他并没有发现《国际新闻报》，随后莫里斯跑了一趟。
　　社区外就有报摊，两分钟的时间。
　　在这个时候埃尔文也注意到了蓝斯的变化，「怎麽了？」
　　「这件事很严重吗？」
　　蓝斯几口吃掉了口中的食物，他表情有些凝重的点着头，「非常严重且重要！」
　　说着他顿了顿，周围的人也都朝着这边开过来，蓝斯再次开启了他的「蓝斯小课堂」，「你们觉得什麽情况下会让酒厂生产酒精？」
　　老实说，这里的人都是没有什麽文化的人，有文化的人也不可能混到这个地步。
　　在这个年代中，除了联邦人，在帝国想要接受完整的教育是一件不太可能的事情！
　　帝国的教育费用非常的昂贵，只有富裕的家庭才能让孩子们接受较为完整的基础教育。
　　想要学习到更高级的知识，那只能是学习特别突出，或者特权阶级。
　　所以这些来自帝国的小夥伴们顶多是认识字，知道那些词连在一起怎麽读，甚至还有些读得不太通顺。
　　让他们从酒厂要生产酒精这个事情中得出什麽结论，他们还做不到。
　　当然蓝斯也没有什麽指望他们能够分析出一些东西来，所以他没有等太久，就开始做启发性的讨论。
　　「你们觉得酒精有什麽用，特别是医用酒精。」
　　这个他们都知道，有人说消毒，有人说用来擦拭伤口，还有人说可以用来当作燃料。
　　蓝斯都在点头，「是的，不过主要的用处还是消毒。」
　　「酒精不是一个容易储存的东西，它有很强的挥发性，一下子这麽多工厂都开始生产酒精，你们觉得有什麽地方，或者说在什麽情况下，能够需要这麽多酒精？」
　　这个问题也不那麽的复杂，埃尔文最先开口，「有很多很多人受伤的情况下……」
　　他说着自己就愣住了，因为他想到了什麽地方能用得上。
　　在蓝斯的鼓励下，他说出了那两个字——
　　战争！
　　蓝斯指了一下他，「战争，战争就要来了！」
　　「所以联邦政府在禁酒令的环境下还放松了生产酒精的问题，让酒厂都工作起来，因为战争就要来了！」
　　「到时候会有很多人受伤，前线会有大量的人受伤，他们会需要大量的酒精和医疗用品。」
　　正在说话间，莫里斯推门而入，他手里拿着一份报纸，「报摊根本没有多馀的报纸，我听说现在它的价额已经涨到了三十分一份！」
　　「见鬼，这麽高？！」
　　《国际新闻报》的订阅价格平均下来，一份报纸只需要两分钱，这还是比较高的价格，其他有些报纸只要一分钱。
　　它在一些比较偏僻落后的地方根本没有销量，就因为价格太高了！
　　但现在，它的价格却涨了十五倍，这只能说明上面的确记录了很要紧的新闻。
　　当蓝斯接过报纸的时候，果然没有出乎他的预料，头版头条写着「谈判破裂，战争阴影笼罩坦非特」的巨大标题。
　　猩红的感叹号就像是被鲜血浸湿那样，透着令人不安的气息！
　　今天的新闻让整个联邦都为之震动，很多人都想知道发生了什麽，报社显然低估了人们对战争的恐惧，以至于现在到处买不到这份报纸！
　　至于蓝斯报箱里的报纸？
　　肯定是投报员根本没有投递，直接拿出去卖了！
　　蓝斯的注意力都放在了报导上，报导中称有多方参与的谈判结果并没有取得人们想要的结果，四方的矛盾无法通过谈判解决。
　　实际上这种需要向外输出战争的原因往往都是来自于国家内部底层民众对社会现状的不满，国家统治者如果不能把火力输出到对外战争上，那麽最终的结果就是内战！
　　那些被沉重的社会压得喘不过来气的民众们已经到了持刀而行的地步，这一刀是捅在统治阶级身上，还是捅在周边国家身上，似乎没有什麽好考虑的。
　　所以他们毫不犹豫的打算对外发动战争，如果能够从邻国拿下一片土地，那麽这就意味着国家内部又开启了上升通道。
　　内部的矛盾就能得到缓和，不管是经济方面的压力，还是其他方面的压力都能大大的减轻，社会又会变得稳定且欣欣向荣起来。
　　如果输了其实也没有问题，国家内部的人口被狠狠的消耗了一次，社会资源又重新变得充盈起来，那麽矛盾自然也就解决了。
　　所以这场战争从一开始就没有化解的可能，所谓的地缘问题，文化问题，种族问题，都是为了开战找的藉口。
　　联邦的代表也参加了这场谈判，现在这些领事们已经开始逐步的从坦非特撤离回来。
　　整篇报导并没有明确的说明战争会爆发，只是说有很大可能会爆发战争，没有提及规模和时间的猜测。
　　在后面几页，残暴得要吃人的帝国皇帝也发言了，说是支持坦非特的人民用武器捍卫民族的荣耀……
　　毫无疑问，《国际新闻报》再次顺带着黑了一把帝国皇帝，作为最正确的立场，他们又一次得到了联邦读者的一致好评。
　　蓝斯把报纸传给其他人，他挠了挠眉毛，「多弄点武器回来吧，我感觉这场战争会持续很长时间。」
　　整个城市，整个联邦似乎都因为这条糟糕的消息笼罩上了一层阴影。
　　上午的时间金星市的帝国帮派派了人过来，金星市在金港城的西边，也算是金港城的卫星城之一，同样是被吸血的城市。
　　金星市有很多的工厂，以及完善的工业体系，金港城这边一些工厂承受不了这里的成本，最终都选择了去金星市发展。
　　这也让金星市逐渐的变得繁华起来，虽然它一直被金港城一点一点的吸血，吞噬。
　　不过不可否认的是它也因为金港城变得繁华了一些，大量的工厂提供了大量的工作岗位，而稳定的工作岗位提高了城市居民的收入，让他们有更多的可供自由支配的资金。
　　这些钱，就是幸福的基础。
　　这些工厂的工人们干了一天的活后最想要的，就是来上一杯。
　　金星市的黑帮并不太多，当然也和城市不大有关系，加起来可能也就十几个帮派的样子，并且规模都不太大。
　　来的人是一名四十来岁的中年人，带着两名三十来岁的手下，他见到蓝斯的时候显得有些震惊，但很快就收敛了起来。
　　「蓝斯先生，很高兴能够见到您本人，虽然我已经在金星市听说了您的一些事迹，可是见到您的时候……」
　　他露出了一些笑容，「您瞧见了，我还是被您的年轻所震惊！」
　　蓝斯伸出手和他握了握，让他坐在了对面的椅子上，「金星市那边的帝国移民情况如何？」
　　这个中年人叫达蒙，他在金星市的帮派规模不是很大，加起来核心成员和外围成员也只有一百号人左右。
　　因为金星市不像是金港城，有各种巨大的利益和消费场所，很多人在金星市赚了钱，会坐车来金港城消费。
　　在没有巨大利益冲突的情况下，帮派的规模普遍不大。
　　蓝斯家族在金港城的快速崛起已经开始向周围进行影响力辐射，这是一个有别于卡米拉帮的新兴帮派，周边城市的帝国人帮派都为此感到鼓舞！
　　如果能够出现一个五大家族一样的帝国人帮派，那麽周边的帝国人帮派都会因此得到巨大的发展机会。
　　就好像是现在这样！
　　达蒙在金星市根本拿不到稳定的酒水渠道，就像加里奥（菲德斯是帝国人帮派首领）那样，断断续续的销售对他们的生意反而是一个打击。
　　酒鬼们想要喝酒的时候你没有，他们就会离开，并且很大概率不会再来。
　　所以当埃尼奥找到他，询问他是否愿意从蓝斯家族拿酒的时候，他立刻就答应了。
　　「我们那边不像是金港城这边，天天都会发生枪战……」，说起这个他自己也笑了。
　　「那边工厂太多了，我们也对付不了工厂，他们的工人很多，但对付普通人也没有什麽意义。」
　　「帮派之间其实挺和睦的，因为没有什麽竞争的必要性。」
　　「我们主要的收入来自于脱衣舞俱乐部和提供皮肉生意，还有走私一些肉类。」
　　从亚蓝地区走私牛肉到联邦来的确是一个赚钱的生意，金港城也有人做这些生意。
　　每一磅能赚个一分钱两分的就已经很多了，都是辛苦的生意，还他妈违法。
　　蓝斯有点同情他，「我可以提供给你稳定的酒水供应，你的情况就会好起来。」
　　达蒙连连点头，「金星市的酒水销量很好，我相信每个月我们至少能销售掉五万到十万的酒水！」
　　这些对蓝斯来说可能一周都不够，不过金星市毕竟是一个小城市，你不能要求它和金港城这样。
　　蓝斯点了点头，「这次先给你们六万块钱的酒，你可以自己挑选种类。」
　　「达蒙，我说几句生意之外的事情。」
　　明明达蒙年纪比蓝斯大，但此时他的恭敬表现一点也不像是一个中年人面对一个年轻人那样。
　　在这个世道下，力量，才是决定谁大的核心因素，而不是年纪！
　　「我们都是来自帝国的移民，我们都知道这里的生存很艰难，所以我一直有一个想法。」
　　「我们应该团结起来，形成一种保持高效沟通的状态，你遇到了麻烦，你解决不了，我可以帮助你。」
　　「我遇到了麻烦，我解决不了，你也可以来帮助我。」
　　「只要我们团结起来，就算我们不主动去欺负其他人，那些人想要欺负我们也要掂量掂量，能不能啃动我们所有人！」
　　达蒙听完之后有些小心的问道，「我们需要……我的意思是我们会成为一个帮派吗？」
　　蓝斯看出了他的谨慎，否认了他这个说辞，「我不是要吞并你们，只是一个简单的盟约，共同进退，仅此而已。」
　　「我看到了太多的帝国人在联邦受到歧视，我们不想被歧视，想要获得公平公正，就得让联邦人重视我们！」
　　「拳头，财富，地位！」
　　达蒙听完点着头说道，「没问题，这太好了，蓝斯先生！」
　　「而且我相信您的成功能够更好的帮助我，帮助我们，在这条路上避免坎坷和陷阱，可以走得更快更快！」
　　蓝斯家族的快速崛起一开始没有人在意，中途甚至还稍稍被压制了，达蒙包括溪谷市的帝国人都觉得蓝斯家族很快就会销声匿迹。
　　就和以前无数个试图站起来，但又被按下去的那些帝国人帮派一样！
　　但当蓝斯家族再次证明帝国区是它的自留地之后，他们开始意识到，一个不通过敲诈绑架自己人而存在的帮派，诞生了。
　　达蒙说的是心里话，他希望能够从蓝斯这里获得一些帮派经营管理上的经验，让他的帮派能够更快的壮大。
　　当然这一切的前提是，得有钱！
　　而走私酒就很好的弥补了这个短板，如果蓝斯不要吞并他，那麽他愿意认同蓝斯，并且把他和蓝斯家族当作是「主家」。
　　随后蓝斯带着达蒙参观了一下帮派成员的受训过程，每周换一批。
　　这些帮派成员要接受射击，搏击，使用匕首，刀之类的冷兵器战斗的方法。
　　还要进行多人的配合，三人，五人，十人。
　　看到这些达蒙和他的两个副手都有一种不可思议的神情！
　　因为他们觉得蓝斯并不是在培养黑帮，他是在培养自己的私人武装！
　　他忍不住问道，「蓝斯先生，这些……真的有必要吗？」
　　他无法理解，他们只是黑帮！
　　蓝斯倒是显得很随意，他让教官暂时停下，然后叫了一个小伙子过来。
　　「告诉达蒙先生，你的名字，你来自哪，是否有人家……」
　　这个年轻人如同巨人一样站得笔直的把他的情况说了一遍，达蒙还有些不明白蓝斯的意思，其他人也都看着蓝斯，有些不明白他这麽做的目的。
　　蓝斯却说道，「你的生命是宝贵的，我的生命也是宝贵的，他们的生命，也一样是宝贵的！」
　　「接受军事化训练的目的就在于保护他们宝贵的生命，当他们遇到突发情况，或者面对一些火拼任务的时候。」
　　「我相信受过训练的小伙子们都能够知道如何做，才能最大限度的活下来，以及干掉更多的敌人！」
　　「你们不是消耗品！」，蓝斯看着那个和自己应该差不多的家伙，他抬手行了一个军礼。
　　年轻人激动得眼眶都红了起来，他也回了一个礼，这让所有人都显得格外的激动！
　　蓝斯这才转过身，看着达蒙，「这就是目的。」
　　「我希望我们每个人都能活得更久，活得更好，在这该死的世道之下！」
　　几乎一天时间蓝斯都和达蒙在一起，带着他参观了自己的产业，还去了那些酒吧，让他看明白自己酒吧的运转方式。
　　这些东西对于这个时代的人们来说还是非常前卫且先进的，此时达蒙也逐渐的明白了，蓝斯的成功绝对不是巧合，他一定能比其他任何人都走得更远！
　　这一天带给了他很多次震撼，也带去了很多的思考，晚上他们去酒店时，达蒙提了一个请求，他也想要一两名教官。
　　对此蓝斯没有拒绝，但只是借给他的，因为蓝斯自己这边都缺人。
　　达蒙带的是现金，晚上酒就装了车，第二天早上天不亮，一行人就出发了。
　　为了避免路上发生意外，蓝斯还安排了一些人护送过去。
　　从这里到金星市只有一百多公里，一天就能往返。
　　送别了达蒙之后，蓝斯把帝国商会的人召集了起来。
　　一行人坐在了房间里，讨论着这两天的一些局势。
　　他们隐约的有一种感觉，蓝斯把他们召集起来，就是为了谈这件事，或者说，从这件事里获利！
　　这两个月来他们无时无刻地不想着像上一次那样赚钱！
　　甚至于有些人后悔自己掏得太少了，还给了自己几个嘴巴子。
　　这一次，他们一定要拿出所有钱来，不能再愧对这麽好的赚钱机会了！
　　等了十几分钟，蓝斯才到。
　　他其实没有迟到，是其他人早到了。
　　当蓝斯进来的那一刻，所有人都站了起来。
　　(本章完)

第330章 紧张的资金6668
　　第330章 紧张的资金[666+8]
　　「蓝斯先生！」
　　罗杰夫带着大家伙都站了起来，每个人的脸上都挂满了笑容。
　　蓝斯抬起手示意他们都坐下，随后自己也坐在了最前面，面向他们的位置。
　　「昨天的《国际新闻报》可真难买，他们居然找我要了三十分。」
　　「你们都看了吗？」
　　有人说看了，有人说没有看但知道这件事。
　　四国战争已经成为了目前联邦参与讨论人数最多的一场舆论风暴，几乎每个人都在讨论这些事情。
　　坐在街角喝着咖啡的老人，还有商店里的店员，就连公园里的流浪汉忙碌了一天回到自己破旧的墙角躺下来的时候，都会来上一句，「嘿，你们听说了吗？」
　　「四国战争就要开始了！」
　　人们都在讨论这些事情，都对它充满了激情，但还没有意识到，其实战争离他们并不远！
　　罗杰夫站了起来，「蓝斯先生，其实这些问题我们这两天都在讨论。」
　　「我知道四国如果爆发战争一定会有很多的地方可以赚到钱，但是具体怎麽做我并不清楚，也许您可以告诉我们这个答案？」
　　蓝斯抬手示意他坐回去，「这就是我把你们找来的原因。」
　　「战争肯定会爆发，而且规模之大有可能超出所有人的预料，你们知道在战争中什麽东西的价格最昂贵吗？」
　　蓝斯一个问题抛给了他们，他们立刻就有了很多的结论，有人说粮食，有人说武器，有人说弹药。
　　等他们讨论了一会之后，蓝斯给了一个标准答案，「药物！」
　　「药物的价格将会是最昂贵的，因为会有很多人受伤，面临着需要用药的情况。」
　　「战争会带来毁灭和破坏，不管是士兵们还是普通人，都需要药品。」
　　「药品将会成为比黄金更稳定的特殊货币。」
　　「所以现在，趁着人们对未来战争还没有一个明确的概念，我们需要做一件事，那就是收购大量的药品！」
　　「特效消炎药，特效止疼药，这些药品会非常的畅销。」
　　「这次我给大家提供赚钱的方法。」
　　「第一，你们把钱交给商会，这件事我们商会会统一处理，还是和之前谈的那样，百分之十和百分之五。」
　　「第二，你们自己去购买药品，然后等战争彻底爆发，并且进入白热化之后，兜售出去。」
　　「第二种方法我不会收你们的钱，但你们需要缴纳百分之五的会费。」
　　「怎麽选，在你们，你们只有两天的时间筹钱，因为拖得越久，价格的变化越是难以控制……」
　　蓝斯要说的事情就这麽一点，告诉他们要做什麽，以及让他们去凑钱。
　　简单，粗暴，但真的很有效！
　　罗杰夫甚至是小跑着离开的！
　　要知道在这之前他走路都需要拐杖才能稳定的行走，但加入了帝国商会之后，现在都已经能跑了。
　　只能说利益的驱动力太强大了，在巨大利益的驱动下，这个世界上根本没有什麽是「做不到」的。
　　一时间又有大量的人开始到处借钱，取钱，乔巴夫先生的银行再次面临了一小波挤兑的风潮。
　　并不是所有人都听从蓝斯的建议，把钱存在了其他大银行里，依旧有人会因为方便的原因，把钱存在了金达银行中。
　　突然间又有人来大量的取钱让乔巴夫先生有些头疼，狼帮虽然没有找他狮子大开口，但最起码的钱他还是要给的。
　　这些黑帮的确让他的竞选活动没有再受到骚扰，所以他也支付了一笔钱给狼帮的人。
　　自从他决定给市长当一条狗以换取上升的通道以来，他已经花掉了上百万的资金！
　　幸好帝国内有了一笔资金转了过来，暂时缓解了他资金已经有些不充足的局面，但这不是什麽长远的办法。
　　因为这笔钱，最终还要从他手里转出去。
　　现在又有人开始支取资金，让他显得格外的头疼。
　　「又是蓝斯的人？」，他的竞选团队负责人问了一句。
　　看起来像是在问，但其实是一个肯定句式。
　　这段时间里他逐渐的对乔巴夫先生在帝国区的地位，声望有了一个更全面的了解，他知道，在这里普通的人不会也没有必要去针对他。
　　能够对乔巴夫先生产生威胁的，也始终只有一个人，那就是蓝斯家族。
　　银行和银行家是乔巴夫先生在竞选中的优势，可同时也是他的短板，加上金达银行并不是那种势力特别雄厚的联邦级银行，它只是一个城市中一个地区性质的银行，所以有时候他的竞选团队甚至想要让他暂停银行业务。
　　不过这种事情只能想一想，一旦要暂停银行业务，就意味着乔巴夫先生离破产不远了。
　　挤兑的人会让他一瞬间变成一个穷光蛋！
　　乔巴夫先生叹了一口气，「我有时候也会思考你们的建议，从现在来看，银行的确成为了我在竞选问题上的累赘。」
　　竞选团队的负责人安慰着他，「但也是你的优势所在，乔，人们对你帮助他们保管资金会很放心。」
　　「我们都知道你无法短时间里结束银行业务，不然我们反过来利用这一点进行宣传。」
　　「把你宣传成为民众资金的守护者，正好藉助这次巴尔兹投资银行卷钱跑路的事情。」
　　「让人们意识到，他们最终能信得过的，还是他们自己人。」
　　乔巴夫先生听了之后有一些动心，如果这个宣传策略成功的话，就会有大量的资金充填进已经乾涸的资金池里，他能调动的资金就会重新变得充盈。
　　「这需要好好的策划一下，不过现在，我得先处理银行的问题。」
　　这件事肯定不能等，竞选团队的负责人没有继续追着他探讨这些事情。
　　乔巴夫先生独自来到了保险库外，他现在心跳加速，呼吸急促，手心里甚至有了一些汗水！
　　作为一个老人，手心淌汗可不是一件简单的事情，这就像是要他能挺起来一样简直是为难他！
　　但他还真做到了！
　　以前每一次来保险库，都是一种享受，他喜欢一个人待在这里，坐在保险库的中间那些金砖上，然后看着周围那些象徵着财富的一切东西！
　　这是他这些年里的成果，他来到联邦之后获得的一切，是成功，是地位，是荣耀！
　　但现在，他开始害怕来这里。
　　因为那些不断变空的台面正在告诉他，他正在逐渐的把他所拥有的一切弄丢！
　　他在这里已经感觉不到任何的平静，快心，只有心悸和不安。
　　他拉开了保险库的大门，推着车快速的走了进去，那一个个残留着曾经有过东西，但现在什麽都没有的台面让他不敢仔细看。
　　他走到了存放不记名债券的地方，看着已经只剩下一半的债券，叹了一口气。
　　他开始把债券堆放到推车上，然后逃一样的离开了这，他有点受不了！
　　在里面的时候就像是随时随地要喘不过来气一样！
　　这些不记名的债券很快就从其他金融公司那边兑换成了钱，他也因此损失了一部分利息。
　　但想要提前变现，只能这样。
　　乔巴夫先生把钱带回来后，他站在了银行的大厅中，看着那些正在排队取钱的人，有些恍神。
　　就在这时，一个熟悉的声音让他从自己都不清楚的思维发散中回过神来，是一个熟人。
　　那人取了钱后刚准备离开，乔巴夫先生喊了他的名字。
　　「是不是外面又有什麽传闻说我要破产了？」，他笑着问。
　　这人和他年纪差不多大，他们是同一批来到联邦的移民，只不过这个老人一辈子的际遇平平常常，没有什麽起伏。
　　而他，则不一样！
　　老人笑得有些开心，他和乔巴夫先生关系不错，放低了一些声音，「帝国商会最近又有了大动作，你知道，这些钱能生钱。」
　　乔巴夫先生忍不住说了一句，「你不担心他们把你的钱偷走了吗？」
　　「巴尔兹投资银行才刚刚卷着投资人的钱离开了！」
　　老人很认真的看着乔巴夫先生，说道，「他们赚钱的速度比从我这里带走几百块钱要快得多，你觉得有必要吗？」
　　大家虽然不知道蓝斯的酒吧一天能赚多少钱，但上万肯定是有的！
　　他一天能赚一万块，还会在意他们这些普通人手里的几百块吗？
　　这个道理，大家都懂，也正是因为他们都懂，所以他们才一点也不担心蓝斯会卷走他们的钱！
　　想到这，乔巴夫先生只能祝福对方赚大钱，并且在老人带着钱喜滋滋的离开后，重重的叹了一口气。
　　他和蓝斯的差距，似乎越来越大了！
　　蓝斯在不断的赚钱，而他却在不断的往里面投钱，此时他隐约的明白了蓝斯那句「婊子和狗」的真正含义了！
　　当婊子，他应该能从中获得一些好处，可能好处不大，但至少是好处，是能让他赚点钱的。
　　但当一条狗，他所拥有的一切都是主人的，就连命，最后有可能都不属于自己。
　　只是有些事情明知道是错的，但回头，已经来不及了！
　　大量的资金以极快的速度汇聚到蓝斯手中，只是一个下午就凑了五十多万，这还是很多人现在还没有能把钱取出来的原因。
　　等到了明天，那些联邦银行把钱给他们，他们大约能凑齐至少一百万以上！
　　第一次成功的投资让他们所有人都对这次投资依旧充满了信心，他们相信，这一次蓝斯还会带他们赚一个大的！
　　(本章完)

第331章 交易和怨恨
　　第331章 交易和怨恨
　　正坐在桌子边上算着帐目的阿尔贝托叼着一支烟，烟雾熏得他都快要睁不开眼了。
　　其实乐助公司通过高利贷获得利润，远不如通过酒吧贩卖走私酒获得的利润，但这个生意胜在稳定。
　　未来会发展成什麽样子谁都不知道，保留这样一份产业实际上也是一种增加抗风险的手段。
　　就算有一天酒不能卖了，至少还能放高利贷，不是吗？
　　桌子边上还有两名员工，这两人是正儿八经的会计出身。
　　给财务公司高利贷的工作可能传出去有点不太好听，可至少工资是绝对不少发，而且工作也很清闲。
　　没有人逼他们做假帐，也不会有人让他们去顶罪入狱。
　　每周唯一一天需要工作的事情，就是把这个星期又弄到了多少钱算算清楚。
　　一沓一沓的钱堆放在一起看着的确让人感觉到舒服，阿尔贝托拿起了几沓钱随手丢了回去。
　　这一周的收入大概不到一万块。
　　听起来好像很多，一个月大约有两三万的收入，如果是一年前他会很满足现在的这份收入，毕竟不是谁每个月都能有这麽多钱的。
　　但是他的酒吧，一晚上或许就能带来这麽多的利润，这让他有点惆怅。
　　最近他的重心都放在酒吧上，乐助财务公司这边都没有多少人了，都去了酒吧那边。
　　他的那些老夥计们也很喜欢酒吧的生意，酒吧热闹的氛围能够让他们获得很好的享受。
　　人都是喜欢享受的生物，酒，美女，金钱，热闹的环境，谁能拒绝得了这个？
　　「蓝斯来了。」，办公室的门被推开了，福迪斯在门外探进来一个头。
　　阿尔贝托瞥了他一眼，「让他进来。」
　　没多久蓝斯就推门而入，他看了一眼桌子上堆满的钱，也没有什麽情绪上的波动。
　　这点钱，还不够他一晚上的多。
　　他坐在了沙发上，随手拿起了一个水果啃了一口，「生意不错。」
　　阿尔贝托笑着走过来，坐在了蓝斯身边，「拜托！」
　　「如果不是我要搞清楚有没有人对我的钱动手，我甚至都不想知道我这个星期又赚了多少钱！」
　　「这些是辛苦钱！」
　　他很郑重的说出了一个让蓝斯激烈咳嗽的话！
　　他被水果汁呛到了，他本来呛不到的，但这句话太他妈好笑了！
　　阿尔贝托有些不理解的看着他咳了好一会，还对着自己翻白眼，他有点搞不懂他做了什麽。
　　等蓝斯咳得差不多了，他才深吸了一口气，让整个肺叶都被吸入的空气撑开，那种感觉让他舒服了一些。
　　「你有仔细的想过你说的都是什麽花吗？」
　　「每天坐在办公室里闲着没事干，每周能收获一桌子钱，你把这个叫做辛苦钱？」
　　「如果那些码头上的工人们知道了你这麽说，他们能用锤子锤死你！」
　　蓝斯露出一副鄙夷的表情，但随即两个人都笑了起来。
　　阿尔贝托和蓝斯拥抱了一下，「所以，我的兄弟，来我这里有什麽要关照我的地方吗？」
　　他这只是一句很随便的话，就像是两个好朋友见了面，其中一个人说「今天红高跟你请客啊」一样，只是一种情绪的表达方式。
　　可他没想到的是，蓝斯说出了一个词，「药品。」
　　阿尔贝托有点没听明白，他看着蓝斯，「你受伤了？」
　　蓝斯摇着头说道，「保罗和医疗集团的关系不错，我想要弄些药来，你知道，战争就要爆发了。」
　　「所以我打算买一批药，等着战争打到最激烈的时候抛出去，一定能大赚一笔！」
　　阿尔贝托看着蓝斯认真的样子有点……他不知道自己该怎麽说。
　　金港城马上就要彻底乱起来了，蓝斯居然还想着做药品的生意，他有点哭笑不得，「蓝斯，药品就算再怎麽赚钱，也不可能比酒更赚钱！」
　　「而且马上城市就会变得一团糟，你现在囤积一大批药剂虽然能赚钱，但是你现在手里的资金也会少了不少，你懂我的意思吗？」
　　「要花钱的事情很快就要来了！」
　　一旦开始混战，招兵买马，抚恤金，治疗费，激励用的赏金，到处都是花钱的地方！
　　不过蓝斯似乎早就作出了不容别人改变的决定，「我有其他的资金，但是我想要一批药，如果你有多馀的钱，其实也可以弄一点。」
　　「在战争最激烈的时候，各种特效药的价值，比等重的黄金，宝石，更昂贵，而且它带来的不仅仅只是金钱！」
　　格雷格家族在金港城可能只是一个不大不小的帮派，但是他们在一些偏远封建的小国家，那绝对是很有分量的人。
　　因为他们手里有药物，这些药物能够帮助统治者更长久的统治，它已经不再是一种医疗科学结晶的表现，也不只是财富，它是力量的延伸，是政治力！
　　阿尔贝托思考了一会，他听不懂这个，摆了摆手，「既然你觉得这件事没问题，那就按照你自己想的去做。」
　　「我帮你联系保罗……」
　　他说着站了起来，示意两个会计可以离开了，虽然帐没有清算完，但这点钱他真的不是很在乎。
　　他要做的，就是一种姿态，一种「我会查帐」的姿态，让那些想要伸手的人学会犹豫，这就足够了！
　　电话很快就被接通，阿尔贝托和保罗大概的说了一下，对此保罗不仅不反对，反而愿意促成。
　　他和医疗集团那边的关系就相当于……枪手和雇主。
　　苏木里的枪手在全世界范围内都是有一些名气的，医疗集团每年都会面临大量的纠纷和诉讼。
　　有些纠纷和诉讼他们自己就能搞定，但有些纠纷和诉讼，在规则内是他们搞不定的！
　　比如说曾经某家公司为了更快的把他们生产出来的特效药推向市场，并没有拿到足够多的临床数据，导致了有数百名使用者出现了严重的并发症！
　　其中有绝大多数人都达成了和解，拿着一笔钱签下了谅解书。
　　但也有一些人，不管是因为他们想要获得更多的赔偿，还是想要用发生在自己身上的事情来警告医疗集团，总之他们就是不妥协，不签字。
　　这种官司不能打，因为打得时间越长，拖得越久，产生的危害也就越大！
　　在简单的沟通无果之后，他们找到了保罗，在支付了一笔钱后，这些人就消失了。
　　当然对外报导的时候他们是最终接受了公司的条件，并且接受了后续的治疗。
　　在这个连电视都没有，只能依靠广播和报纸来获取消息的年代里，有钱，就真的可以为所欲为！
　　帕斯雷托家族因为信誉好，执行力高，不会轻易的留痕迹，受到了很多人的推崇。
　　这其实也是一件很荒诞的事情，因为杀人的技术好，所以他和那些上流社会的大公司有了一些联系。
　　对于这些医疗集团来说，只要保罗愿意给钱，反正他们卖给谁不是卖？
　　甚至于保罗买得越多，他们就越高兴，因为这样他们给保罗的钱，最终还从保罗身上赚了回来，等于保罗免费为他们工作！
　　虽然这种算法有点不太正确，但大多数人都是这麽认为的。
　　现在保罗忙着筹备接下来的事情，已经顾不上医疗集团那边了，现在蓝斯突然说要购买大量的药物，等于帮助他和医疗集团那边继续维持着关系。
　　他怎麽会拒绝这个？
　　所以一口就答应了下来。
　　两人沟通了几句后，阿尔贝托转头看向蓝斯，「现在的药品价格稍微涨了一点，百分之七八左右，如果你能接受这个涨幅的话，那麽一点问题都没有。」
　　「另外保罗想知道你需要多少钱的货，他好去调货。」
　　蓝斯咔嚓的咬下一口脆苹果，「三百万的货。」
　　他的板牙挤碎了苹果，汁液从没有完全闭合的口腔中溅出来，阿尔贝托呆了一会，然后说了一句「你疯了」，但还是把这个数字告诉了保罗。
　　「他让我们过去，详谈。」
　　一次性拿三百万的货，足够保罗抽出一点时间来了。
　　对此蓝斯倒没有什麽其他的情绪，父与子之间有时候都会根据利益的不同而有所不同表现，更别说他们并不是血亲关系，只能算是普通的朋友。
　　阿尔贝托挂了电话之后坐回到蓝斯身边，「这些药怎麽这麽有价值？」
　　蓝斯点了一下头，「也许半年或者一年后，他就会变成六百万，甚至更多。」
　　阿尔贝托沉默了一会，「但是我不需要投入这麽多的本钱，一年后也会变得这麽多。」
　　他的话的意思很明显，如果只是为了赚钱，这不是一个合适的投资。
　　开酒吧，甚至是往外卖酒，才是现在这个时期的顶级生意！
　　蓝斯摇了摇头，看在他为自己提供了路易吉情报的份上，他轻声说道，「当全世界药都告急的时候，谁手里有药，谁就掌握了绝对的主动权。」
　　「你能够得到的不只是金钱，还有这些国家统治集团的友谊！」
　　阿尔贝托有些不服，反驳道，「但是医疗集团可以出售更多的药物给他们，我们并没有你想像的那麽重要！」
　　「你考虑过这个因素没有？」
　　「医疗集团那些喝人血的家伙们，他们不会放过这样的机会的！」
　　这麽说倒也不能完全说是说错了，蓝斯露出了一些笑容，「但联邦政府不一定允许他们这麽做，甚至是不允许他们卖给某一个国家……」
　　话说到这里也就足够了，正在说下去就没有太大的意义，阿尔贝托陷入到思考当中。
　　此时在庄园里安排工作的保罗挂了电话，他皱了皱眉。
　　坐在一旁的穆勒问道，「怎麽了，保罗？」
　　保罗回过神来，「刚才阿贝给来的电话，他说蓝斯想要那一批药。」
　　「那个令人印象深刻的年轻人！」，穆勒点了一下头，「他要多少，我让人送过去，他帮了我们一些忙，而且他对威廉士议员的计划似乎很重要。」
　　「几万十几万的，送给他好了。」
　　五大家族之所以是五大家族，不仅仅是他们人多，枪多，他们的钱也多。
　　几万十几万，对于五大家族来说可能也就是一两天的毛利润收入。
　　送了就送了，不会对整个家族产生什麽影响。
　　「他要三百万。」
　　穆勒倒吸了一口凉气，「我明白了，我这就去联系他们。」
　　大概几分钟后，穆勒回来了，表情不是那麽的自然，看样子遇到了麻烦。
　　「他们涨价了？」
　　穆勒摇了摇头，「不是涨价不涨价的问题，他们现在的货也不太多了，最多只能先给我们两百万的货物。」
　　这让保罗有些好奇起来，医疗集团这些人，根本就不能算是人。
　　他们从路边走过，看见一块石头，都要拿起攥出血来舔两口才会丢回去，怎麽可能有钱不赚？
　　就像前段时间保罗才从他们那边接了一份工作，有一个正在夸大宣传特效止疼药依赖症的记者，让舆论有了一些波澜。
　　这个家伙不愿意拿钱闭嘴，也不接受任何威胁，他总是说着什麽「民众有知情权」而拒绝妥协。
　　最终，他彻底的消失了。
　　所以说医疗集团有钱不赚，他觉得有些不可思议！
　　「现在的局势可能有一点紧张，联邦政府下了一份很大的订单，看在我们的面子上，所以他们才挤出来这批货。」
　　保罗也意识到局势可能真的有些不寻常，可坦非特就算打得大陆沉没了，对他也没有什麽直接的影响。
　　反倒是这次的难关如果迈不过去，帕斯雷托家族就会永远的消失。
　　「我记得家族里还有些库存，都给他吧。」
　　穆勒认同的点着头，「只能这样了。」
　　晚上，蓝斯和阿尔贝托来到了庄园，保罗亲自接待了他们，还让厨子做了纯正的苏木里菜。
　　「尝一尝，最纯正的苏木里礁岛菜。」，餐桌边上保罗显得很客气，也很热情。
　　在他的讲解中，蓝斯才知道苏木里菜其实也分成好几个派系，像保罗他们最崇尚的就是礁岛，这是一种传统，一种传承。
　　不得不说，味道的确比所谓的「联邦菜」要好得多，至少他们不会把炸鸡或者烤鸡当作是主菜之一！
　　双方都回避了有关于威廉士议员最后和蓝斯单独谈话的内容，聪明的人知道不该问的不要问，也知道不该炫耀的千万别炫耀。
　　保罗对蓝斯非常的信任，他直接让穆勒把家族中储存的药品都直接送了过去，至于医疗集团那边的药物，还有几天的时间才能调动过来。
　　等结束了晚上的应酬之后，保罗躺在了床上，感受着浑身上下的酸痛，和可以休息带来的满足，他长长的舒了一口气。
　　多佛已经被关起来有了一段时间，蓝斯被袭击的事情也逐渐的没有人再讨论，在一些人的恳求下，多佛终于被放了出来。
　　刚从紧闭状态中放出来的多佛终于再次感受到了久违的自由的快乐！
　　他身边其实也是有一群夥伴的，并且在家族中，也有一些长辈在支持他，否则他也不可能那麽的肆无忌惮。
　　如果他的父亲不死，就没有今天的保罗，同时他父亲当时也不是小喽罗，那些曾经他父亲的亲朋好友，现在也成为了他的资源。
　　这次出来，保罗并没有给他安排工作，一方面是保罗认为多佛现在不适合去工作，一旦混乱起来他没办法保证多佛的安全。
　　另外一方面，不让他去工作，其实也是为了不让他惹麻烦。
　　在家里就已经足够惹人厌烦了，再把他放出去，鬼知道会不会引发一些不在预料之中的变化。
　　多佛并不是一个成熟的人。
　　如果他真的是一个成熟的人，他就会明白他应该尊重保罗的这个道理，而不是和保罗对着干。
　　或许就是因为保罗感觉他对多佛一家人有很大的亏欠，所以才放纵到多佛已经是一个成年人了，却在某方面还显得很幼稚。
　　出来两天后，多佛就去了仓库，他打算拿一批药卖掉。
　　最近药品的价格一直在涨，是出售药品的好时机，只是当他去了仓库才发现，那些到处都是的药品，居然没有了！
　　在他追问下，才从家族中年轻一代人的口中得知，这些药物都被送到了蓝斯那边。
　　这让多佛更加的愤怒，他觉得蓝斯在针对他！
　　就连保罗，也不帮他！
　　晚上，他带着几个人在酒吧里喝酒消愁。
　　他和大多数年轻人一样没有什麽存款，唯一的不同是大多数年轻人赚不到钱，所以没有存款。
　　而他是太能赚钱了，所以没有什麽存款。
　　他历来都是有钱就花，钱多了就买，他酷爱机车和汽车，已经买了好几套别墅甚至是一间码头仓库，来展列他的那些「收藏品」。
　　最近他又看中了一款新出的赛车，要七万多块，本来他还想着弄一批药出去卖掉，把这些钱凑齐，却没想到居然做不到！
　　越是高级的赛车，销量越不好，产量自然也不会高，卖一辆，少一辆。
　　看着心仪的赛车被人买下，他带着人一头扎进了酒吧里借酒消愁。
　　每每想到保罗的偏心，他就有些不甘心！
　　喝至有些薰染，他面红耳赤的踩着茶几对身边的人说道——
　　「当初要不是我父亲为他挡了一枪，现在谁是帕斯雷托家族的老大，还很难说呢！」
　　(本章完)

第332章 两件事
　　第332章 两件事
　　人很虚伪。
　　也很现实。
　　一个人不会平白无故的去吹嘘另外一个人。
　　因为你在称赞另外一个人非常优秀，非常出色的同时，会让自己显得黯然无光，而且你还不能说「其实我比他更好」这样的话。
　　这麽说的话，你之前所有的称赞，都会变成讽刺，也会让你得罪人。
　　所以绝大多数时候，人们不会平白无故的，没有理由的去称赞谁。
　　除非，这个人是死人。
　　你会称赞一个死人，因为他已经死了，人们应该尊重逝者，美化逝者，这几乎是一种人类的共性！
　　特别是，当这个人的死亡是为了家族的利益时，即便这就是一个混蛋，但是人们在谈起他的时候，还是会说，他是一个英雄，做了一个英雄该做的事情！
　　当人们在面对他的遗孀和孩子时，也会说「你的丈夫是一个英雄」或者「你的父亲是一个英雄」，他们还会把一些其实并没有发生在这些人身上的事迹，强加上去！
　　一些原本无所谓大小好坏的事情，也会被他们拿出来说上几次。
　　这就是一种很正常的……家族氛围，毕竟都是自己人，总不能说自己人是坏人吧？
　　而且多佛的父亲的确是为了保护保罗而死的，那麽人们就更有理由把一个可能很多人都并不是真实了解的人，说成了一个非常优秀的人！
　　也只有这样，才能让他成为鼓舞下一代茁壮成长的榜样，就像是他们希望多佛也能成为下一个他的父亲那样，为家族献上忠诚！
　　在必要的时候，甚至要献上他的生命！
　　可很多时候你一句，我一句的美化，不知不觉中就让一些人曾经存在的痕迹发生了扭曲。
　　多佛的父亲的确算是家族中的一个人物，可他并不能够动摇保罗继承家主的地位，否则就不是他给保罗挡枪子，而是保罗给他挡一枪。
　　所以从根本上来说，排除了那些人为美化的结果，那就是他父亲该做的事情！
　　并且他的父亲，也没有资格威胁到保罗的地位。
　　但是在过度的美化当中，多佛对他那个几乎没有记忆的父亲的了解，发生了人们无法想像的转变！
　　他甚至在这一刻觉得，如果当时不是他的父亲为了保护保罗，给保罗当了一枪。
　　说不定日后帕斯雷托家族就是由他父亲继承的，那麽他现在就不应该是什麽「家主的侄子」之类的无关紧要的小角色，应该是「下一任家族继承人」这样的关键角色！
　　身份上的巨大差距，周围的环境，让他很难不止一次的在内心之中生出憎恨来！
　　他总是在问，为什麽，为什麽的死的是他的父亲而不是保罗，或者其他人？
　　如果他的父亲还活着，那麽他从小到大的生活，是不是还会有更大的改变？
　　变得更自由，更自信，也拥有更多的权力！
　　保罗总是侵占他父亲的地位和权利，对他发号施令，并且不让他做这个，不让他做那个，还会因此惩罚他！
　　一个盗窃了他父亲生命和地位的小偷，却站在了家主的位置上来约束他，这就是他对家族最大的不满！
　　在酒精的作用下，情绪达到了一个微妙的程度，人们就越是吹嘘他的父亲，也越是同情他现在的处境，以至于他在酒桌上说出了这样一句话！
　　「当初要不是我父亲为他挡了一枪，现在谁是帕斯雷托家族的老大，还很难说呢！」
　　当他说出这句话的时候，卡座周围的人都静了一下！
　　有人露出了难以置信的目光，兄弟，我们他妈说着玩啊，你当真啦！
　　但也有人露出了喜色！
　　那些在家族中有地位有前途的，早就去跟着保罗的孩子们混了，而他们这些跟着多佛的，并不是他们真的对多佛有多少认同感，又或者他们的父母对多佛的父亲有多麽的尊重崇拜。
　　仅仅是因为，帕斯雷托家族的核心圈子，他们进不去而已！
　　那麽围绕着一个准边缘人物，就成为了他们不多的选择之一了。
　　如果多佛能振作起来，变得优秀，能真正的进入核心圈子，那也就意味着他们也能搭载着多佛这艘快船，也进入帕斯雷托家族的核心圈。
　　虽然帕斯雷托家族中有不少人都是沾亲带故的亲属关系，可就算是亲属也有远近，不是所有人都能拥有自己的产业，每个月拿着数不清的钱，如同上流社会老爷那样活着。
　　也有人穿着廉价的衣服在街头为家族工作，干最累最脏的活，却拿最少的卖命钱。
　　大家都想往上爬，这没有什麽问题。
　　以前多佛好像无所谓了，没有什麽上进心，但现在，似乎他正在变得有那麽一点上进！
　　「多佛，你就应该振作起来，让帕斯雷托家族那些人看看，你也有为家族出大力的一天！」
　　「只要你能为家族立下别人无法忽略的功劳，下一任家主未必就不是你！」
　　这些人又开始吹捧起来，一如他们之前每天做的那样，把多佛哄高兴了，这样多佛就会一直带着他们。
　　有钱，有闲。
　　一杯酒灌下肚子，酒精带来的兴奋让人们忘记了忧愁，他们频繁的举杯痛饮，说着可能过一会就会忘记的不切实际的话，在欢声和笑语中消磨了时间，蹉跎了时光。
　　但他们却觉得，这就是生活。
　　到了半夜，一群人已经醉的不成样子，歪歪扭扭的连路都走不好的朝着外面走去。
　　多佛挠了挠裤裆，「我去尿泡尿。」
　　他傻笑着推开了要搀扶自己的人，说了几句「我不要你们扶」之后一个人跌跌撞撞的进入了洗手间里，他很困难的找到了方便的位置，然后拉开了拉链。
　　在他哆嗦了两下准备离开时，有人拦住了他。
　　「滚开，别他妈挡在我前面！」，他的手向着怀中抹去，但他忘记了，他的枪留在了车上。
　　「你信不信，我……喊一声，你就会住进天使湖？」，他说着忍不住得意的笑了起来。
　　或许剥夺同类生命时，他才能感觉到自己的伟大和不平凡。
　　那人只是平静的看着他，「我想和你交个朋友。」
　　「不需要……你这样的朋友。」
　　「你帮不到我什麽。」
　　他的话都有些说不清楚了，心情郁闷和嫉恨让他晚上不知不觉就喝了太多的酒，这还要感谢他喝的酒酒精度数不高，不然此时也差不多该走了。
　　「我能让你成为下一任帕斯雷托家族的家主，你现在还觉得我帮不了你什麽吗？」
　　「我知道，你早就窥觑那个位置，但你没有资源，没有人手，没有胆量。」
　　「你所欠缺的，我都能够帮你，这就是我能够带给你的，多佛。」
　　他把一张名片放进了他胸前的口袋里，「如果你对我的提议感兴趣，或者你不忘你父亲的死只给你带来了消沉，你想要做点什麽。」
　　「那麽等你酒醒了，想清楚了，联系我！」，他拍了拍多佛胸口的口袋，似乎在提醒他，名片就在那！
　　「机会只有一次，多佛，如果错过了这次机会，你这辈子也就是这样了。」
　　「像一条腐烂的蛆虫一样在酒精里打滚，最终成为人们口中的废物。」
　　「一边是光明的未来，一边是腐烂的沉沦，你知道如何做选择！」
　　这人说着点了一下头，推开了多佛离开了洗手间。
　　从他离开后，洗手间突然进来了好几一些人，他们嘴里骂骂咧咧的。
　　刚才有人挡住了洗手间，不允许他们进来，如果不是看对方好像不太好惹的样子，他们早就动手了。
　　没有人注意到多佛，多佛看着镜子中的自己，醉意似乎不那麽明显了。
　　他扭开水龙头，捧起一捧凉水，扑在脸上。
　　那种落水被水淹没的溺水感一瞬间惊醒了他，他猛的深吸了一口空气，都带着一丝哨音的甩起头，看着镜子中大口大口喘息的自己，突然给了镜子里的自己一拳！
　　「法克，这个人有病！」
　　有人被他打在镜面上的动作和声音吓了一跳，提着裤子连忙走开了。
　　拳头上的刺痛让他的呼吸都变得有些困难，他看着镜子里碎裂的自己，似乎有什麽东西，正在改变！
　　他回到了酒吧外，手上的伤立刻就引发了人们的关注，他们叫嚣着要让伤害了多佛的人感受到绝望。
　　不过多佛却表示，这是他是自己弄的。
　　一些人又开始吹嘘他的勇猛，不知道为什麽，原本还是很高兴的多佛，一下子觉得有些……索然无味！
　　海风吹来，他望着漆黑的海面，他突然意识到，现在的他已经不是刚才的他了。
　　就在他望着的方向很远之外，麦考克（海岸巡逻队的队长）正坐在床边吸着烟。
　　蓝斯又联系了他，给了他一个时间和大概的位置，麦考克连考虑都没有考虑，就答应了下来。
　　之前那次合作他拿到手了九万块。
　　他，他父亲，他爷爷，三代人加起来都没有赚到过这麽多钱！
　　但他只是……出动了一下，就获得了这笔钱，包括他的那些心腹，每个人都获得了巨额的财富！
　　他们的人生已经变得不同了，因为他们的选择，让他们走在了一条积极向上的道路上！
　　金钱的确是这个世界上最神奇的东西，它能够解决几乎所有人们能够想到的烦恼！
　　孩子们得到了更多的零花钱，他成为了好爸爸。
　　妻子得到了额外的家用补贴，他成为了好丈夫。
　　值得一提的是晚上他就享受到了平时享受不到的待遇！
　　父母得到了一些钱，他又成为了好儿子。
　　他给自己也买了一些东西，他其实已经尽量克制自己花钱的欲望了，但是这种欲望真的克制不住。
　　他买了一个四十九块钱的打火机，开始吸四十九分一包的香菸，穿着三十九块的皮鞋，身上看似不起眼的衣服加起来也要一百块！
　　低调，奢华，这就是他对自己的定位，他其实一直想要买一块金表，但始终狠不下心。
　　现在有钱了，又不太敢买，因为这个东西太扎眼了。
　　按道理来说，蓝斯给他的钱已经够多了，但不知道为什麽，当蓝斯告诉他，这些人又要接货时，他就忍不住了。
　　不只他忍不住，这一船的人，都忍不住了。
　　这次又加了三个人，平时和他的关系也非常的好，他会让这三个人出手杀掉船上的人，这样他们就不会出卖自己。
　　武装船在海上漂了一天，大家都在养精蓄锐，就是为了晚上的活。
　　麦考克把三个新加入的人叫到了船长室里，他给他们发了香菸，并让他们用自己的打火机点火。
　　漂亮的且高档的银质外壳打火机，虽然银子并不是特别的值钱，但当它被制作成为商品时，它的价格就不只是银子本身的价格了。
　　「打火机真顺手，这得多少钱？」
　　麦考克随手拿回到手里，自己也点了一支烟，「四十九。」
　　三个人的表情各有不同，但基本上都有一些震惊在里面。
　　「你最近是不是赚了一大笔钱，这麽贵的打火机都舍得买？」
　　这种话其实就是普通人最普通的状态，当他们知道那些富人随身一件小东西，就要顶的上自己一个月，几个月，甚至是几年的工资时。
　　他首先想到的是这些人是不是疯啦？
　　这种明显溢价的东西也会有人买？
　　紧接着他们就会想到，我又不是买不起，我也能买得起，但我不会买，因为我不是傻子。
　　这种自我安慰其实挺有用的，它真的能抚慰人的情绪，特别是当他们觉得自己「买得起」和有钱人的「买得起」是一回事的时候，心情明显就好了很多。
　　麦考克神秘的笑了笑，「你们不想知道我从哪弄的钱吗？」
　　三人都凑近了一些，「从哪？」
　　他没有立刻回答，而是像是调侃，但又带着三分严肃的问道，「在回答你们这个问题之前，我得问问你们，你们有胆子杀人吗？」
　　有人回答的很快，「敢，怎麽不敢？」
　　也有人回答的很慢，「杀谁？」
　　麦考克深吸了一口烟，「走私贩子，他们很危险，破坏法律，破坏治安。」
　　「干掉他们，然后他们船上的东西就是我们的了！」
　　「你们不知道啊，现在这些走私船大多都是酒，一船就是十几万，二十万的……」
　　三个人的呼吸都有些加粗，加重，但也有人有些犹豫，「万一被人知道了……」
　　麦考克冷笑了一声，「你不说，我不说，谁能知道？」
　　其实说出这句话的时候，三人中就已经有人察觉到不对劲了，可现在已经在船上了，说什麽都没有用，立刻就表示着要加入。
　　另外两人也毫不犹豫的加入了其中，不管他们是不是真心的，麦考克都无所谓。
　　等他们杀了人，分了钱，就算他们不是真心的又如何？
　　钱会让他们闭嘴，蓝斯会让他们闭嘴！
　　很快他们就来到了蓝斯提供的地点附近，在巡查了一段时间后，果然发现了一艘漂泊在海上的货船。
　　一如上次那样，他们直接冲了过去，居高临下的对着甲板上的人疯狂的射击。
　　子弹在汹涌的海浪声中被掩盖的一丁点也听不见，杀戮在很短的时间里就完成了。
　　他们在船舱里找到了几个中枪的人，其中一人盯着他们，眼里露出了仇恨的光，「路易吉会为我们报仇的。」
　　麦考克走过去，拿着枪塞进了对方的嘴里，他盯着那人的眼睛，「就算他来了，也得死！」
　　现场很快就被清理乾净，尸体被他们丢进了水里，然后麦考克让人开着船，前往了他和蓝斯约好的地点。
　　这一次交易显然更从容，彼此之间也更信任了一些。
　　蓝斯没有现场给他钱，他也没有要，这方便他从中多拿一些。
　　这批货蓝斯给了他十万的价格，但实际上这些酒如果拆散了在酒吧卖，至少能卖到二十万以上。
　　他不是慈善家，他也需要赚钱，对于这个价格，麦考克也能接受。
　　一行人带着一些忐忑不安的情绪完成了晚上的巡逻，第二天他们回到海岸巡逻队报导时，麦考克被他们集中在一起，在停车场中。
　　他当着这些人的面，打开了他的车，在后备箱中，两个大号旅行袋就放在里面。
　　他随便打开了其中一个，所有人都没有声音了。
　　是钱，数不清的钱，迭好，用皮筋勒住，随意的堆在一起，两大袋钱！
　　他带着人们去了偏僻的地方，按照他的规矩开始分钱，没有人对此有意见，甚至还有人主动问起，下一次是什麽时候。
　　麦考克用他四十九块钱的打火机点了一支烟，迎着海风，回头看着这些正在往自己口袋里装钱的朋友们，露出了一个笑容。
　　「只要是有价值的商品，他都要！」
　　这一次不仅一批货没有了，联邦这边接货的人再次大发雷霆，高里更是亲自给路易吉打电话，告诉他，他们之间不会再合作了！
　　这让路易吉愤怒的打砸了办公室里所有的东西，血丝爬满了他的眼白，他现在最想搞清楚的就是一件事。
　　是谁，抢了他的货，还杀了他的人！
　　(本章完)

第333章 中间人
　　第333章 中间人
　　接连损失两批酒让路易吉感觉到有人在针对他。
　　他的货进不了金港城，在阿尔德拉共和国的势力中，他就会成为一个笑话。
　　那些曾经他看不起的，或者和他关系不那麽好的敌对帮派，很快就能够通过向联邦走私酒获得巨大的收益，但他，却没有那麽高的利润！
　　金港城永远是所有走私商最热衷的地方之一，这里有着很强的物流能力，当地的帮派体量也很惊人，他们能够吃得下让人震惊的酒水。
　　然后把这些酒水覆盖到整个联邦！
　　其他地方不是说没有人需要走私酒，只是那些地方的走私酒价格上不去。
　　这就像那些都依靠好心人帮助才能在这个社会中生活下去的女孩，可能有两个女孩从外貌，身材，到内涵都差不多。
　　但一个人是高级应召，每一次用自己的温暖回报好心人时候，都能得到几十上百块甚至更多的援助。
　　而另外一个只是路边的快餐，甚至好心人都不会为停留太多的时间，然后给她个三块钱，五块钱。
　　同样是需要好心人帮助，同样的热情，但最终却能换来几十倍上百倍的收益差距，这就是路易吉最不愿意见到的。
　　往其他地方送货不仅需要自己安排人去拓展市场，还没有什麽太大的利润。
　　他和其他帮派的差距就会在一次次的贸易中被拉开。
　　在亚蓝这个地方，金钱就是一切！
　　这里比其他地方更在乎金钱！
　　只要有了金钱，你就可以拥有一切。
　　你可以睡任何你看到的女人，甚至都不需要什麽强迫手段，只要拿出你的钞能力来。
　　你可以快速的通过花钱建立起一个庞大的势力，你会成为总统，总理之类的国家顶层人物餐桌上常出现的客人。
　　钱，无所不能，甚至有些地方的人们把钞票戏称为「上帝」，而不同的钞票，就是「穿着不同衣服的上帝」！
　　人们需要吃饭，可这里很多人都吃不饱肚子。
　　如果不是亚蓝地属于热带地区，可能仅仅是冬天，就足以杀死很多的亚蓝人。
　　所以在这里，没有什麽是钱解决不了的问题，当别人在迅速发展的时候路易吉如果发展速度较慢，那麽他就有可能成为别人的目标。
　　他思前想后，想来想去，最终只想到有一个人，有这样做的可能，那就是蓝斯！
　　他只得罪过蓝斯一个人，在这之前，一想到这件事他就有些怒不可遏，他拿起了电话按照蓝斯留下的号码拨了过去。
　　这种国际长途需要多次转播，等他能够听到帘子联邦的等候音时，已经是好几分钟之后的事情。
　　电话很快就被接通，「这里是万利事务所。」
　　「蓝斯在吗？」
　　「你是谁？」
　　「我是他的朋友，路易吉！」
　　听筒对面的人不是蓝斯，路易吉还是能够分辨出蓝斯的声音的。
　　「等着，我得问问他愿不愿意和你通话。」
　　路易吉拿着一个菸斗，点着了菸斗中的烟料，呆坐着吸了起来。
　　听筒的另外一边，埃尔文敲了敲蓝斯办公室的门，探着头伸了进去，「路易吉的电话，要借吗？」
　　蓝斯挑了挑眉梢，「在几号线？」
　　「二号线。」
　　他点了一下头，埃尔文就关了门。
　　他提起电话，按了一下电话上的「2」号按钮，电话立刻就被接通了。
　　「听说你找我？」，他的话很不客气，连招呼都没有打，对这种说话不算话的人，蓝斯历来没有什麽好脾气。
　　路易吉听到了蓝斯的声音之后忍不住问道，「是不是你做的？」
　　蓝斯换了一个坐姿，「我做了什麽？」
　　「我的货！」
　　「还有他妈的我的人！」
　　路易吉几乎要咆哮起来！
　　他侄子死了，两次加起来还丢了几十万的货。
　　主要还是丢掉的这些酒让他感觉到了肉疼，侄子，手下，这些东西只要有钱就有数不清的人愿意为他卖命。
　　阿尔德拉的本地人，亚蓝其他国家的人，只要有钱，他们什麽都愿意做。
　　至于侄子，那就更简单了，他可以花钱给他的兄弟们多找几个女孩，只要找得足够多，还不是想要多少侄子，就有多少侄子？
　　可这一切的关键，在于他能够弄到多少钱！
　　钱，才是他愤怒的真正原因。
　　蓝斯沉默了一会后，慢条斯理的，用带着一些戏谑的口吻问道，「你有证据吗？」
　　这句话说出来的那一刻，路易吉其实就明白了，就是蓝斯做的。
　　而蓝斯也是故意这麽说的，他就是要让路易吉明白，他的货丢了，人没了，是因为得罪了他，而不是其他什麽人！
　　「你怎麽敢的？」
　　「蓝斯！」
　　路易吉突然咆哮了起来，一点也不像是他们第一次，也是最后一次见面时那麽好说话的样子。
　　蓝斯将听筒远离了自己的耳朵，等他的声音重新小了下去，才把听筒又拿回到耳朵边。
　　「我们要谈一谈，蓝斯！」，路易吉发了一通火后，终于冷静了一些。
　　蓝斯脸上有些不屑，不过嘴上还是说道，「我们不正在谈吗？」
　　这句话让路易吉沉默了一会，「我也不需要你向我道歉什麽的，两批酒加起来超过五十万，你给我一个成本价，三十五万。」
　　「那些死掉的人我不和你计较了，钱到帐后我会安排人再给你送去四十万的货，我们之间的问题一笔勾销。」
　　「你不欠我的，我也不欠你的。」
　　「如果你再碰我的东西，我就不客气了！」
　　他本来还差了蓝斯八十万的低价格酒水，只是因为他不想低价卖给蓝斯，想要谋求更大的利润，所以他拒绝继续以较低的价格给蓝斯供货。
　　这才导致了原本还算不错的双方，关系一下子恶劣了起来。
　　听着对方不着边际的话，蓝斯嗤笑着说道，「你想得太简单了，路易吉。」
　　「你破坏了我们的友谊，也让你失去了这条生意路线。」
　　「现在我们并不是平等的关系，懂吗？」
　　「你想要重新获得我的友谊，就要付出更多的代价，而不是把本来就属于我的东西如同现在这样施舍般的再给我。」
　　「如果你不懂这个就找个懂的人问问，看看如何才能徵求我的谅解！！」
　　蓝斯的语气也有一些激烈，「在我点头之前，我保证，只要是我知道的，来自你的货，一瓶都进不了金港城！」
　　他不等路易吉说什麽，就直接挂了电话。
　　他坐在桌子边思考了一会，大步走到了窗户边打开了窗户，对着外面喊了一句，「马多尔？」
　　「在这！」
　　很快马多尔就来到了蓝斯的办公室里，「Boss，你找我？」
　　蓝斯指了指对面的椅子，「坐着说。」
　　等马多尔坐下来后，蓝斯说到，「帝国内最近的情况怎麽样？」
　　马多尔听到这个问题先是愣了一下，随后叹了一口气，「越来越糟糕了，现在那些起义军已经醒悟过来，他们开始重新抱团，不过看样子被消灭只是时间问题。」
　　贵族们对他们很失望，已经不打算或者已经不继续资助他们了。
　　失去了贵族的支持，缺少资金，缺少物资，他们已经很难再组织起有威胁性的反击或者进攻。
　　只能守在原地等待着被歼灭的结果！
　　当然他们也的确在战争中获得了不少东西，大量的土地，房产，但是这些东西只要贵族不点头，就根本不值钱！
　　他们手中的资金正在一点一点的被消耗殆尽，却没有任何能获得新资金的方法，只能在煎熬中等待末日的降临！
　　很多人在这种情况下已经完全的放弃了抵抗，转而开始逃亡海外。
　　这段时间也有人联系了马多尔，他是在逃亡海外中混得不错的，有人想要过来投靠他。
　　「Boss，有些家乡的人想要过来，他们想问问，我们这边还要不要人。」
　　蓝斯看着他，「靠得住吗？」
　　「我不想要那些我们自己都信不过的人，你可以把你认识的朋友都接过来，但你得保证他们只会对家族事业有正面的影响。」
　　「如果他们给我们惹了麻烦，或者说做了对我们有害的事情，你得负责。」
　　他的话意思很明显，如果马多尔想要作为担保人，如果他们来了之后就乱来，马多尔也要受到牵连。
　　如果是以前，蓝斯不会这麽说，那时候马多尔的家人还没有被接过来，还算不上是在联邦安家了。
　　现在他的家人也都被接了过来，并且生活得还非常不错，一切都非常的趋于稳定。
　　人在这种状态下，最害怕的就是变故，有时候为了稳定他们甚至能作出一部分的让步乃至于是牺牲。
　　当他发现做某件事有可能产生的后果，会对他和他的家人造成不可预知的影响时，他就会变得非常慎重。
　　他没有立刻回答，而是思考了一会，一幅幅面孔在他心里不断闪过。
　　过了十几秒，他才点着头说道，「我可以保证！」
　　蓝斯不置可否的「嗯」了一声，「正好，我也有一个任务本来需要你们做，现在正好可以试一试你朋友的能力。」
　　「在亚蓝的阿尔德拉共和国，有一个苏木里商人，叫路易吉。」
　　「我不喜欢他，你懂我的意思吗？」
　　马多尔连连点头，「我会安排他们来之前，去阿尔德拉带来一份你喜欢的礼物，Boss！」
　　蓝斯很满意他对自己指令的理解，「我会让梅罗给你一笔钱，包括提供所有必要的装备。」
　　「解决那些问题，我在这等着我们的新家人！」
　　「我现在就去准备，Boss。」
　　蓝斯点着头看他离开。
　　其实他和路易吉之间的矛盾已经无法化解了，就算他不间接的承认是自己动的手，最终路易吉也会认定就是他动的手！
　　他不知道路易吉最近有没有得罪什麽人，但他知道，在金港城这边，他应该只得罪了自己一个。
　　所以现在最好的办法，就是把他换掉，换成其他合作夥伴或者普通人都行，问题就一下子能彻底的解决。
　　蓝斯不知道的是路易吉挂了电话之后又给保罗打了电话，现在苏木里岛上的气氛和四国摩擦一样，马上就要冒起火来了，根本没有那麽多人能够往外调动。
　　反倒是四大家族正在不断从全世界召回家族成员，要他们为了家族的荣耀而战。
　　帕斯雷托家族作为在联邦较为有名气的一支，自然也在被徵召的行列当中，只是保罗拒绝了。
　　已经几乎完全独立的帕斯雷托家族肯定是不同意被徵召的，到时候他们这些人去打生打死，那些人却坐享其成，凭什麽？
　　保罗背后的家族派系给了他另外一个选择，如果他不愿意带着「孩子们」回到苏木里岛参加正义之战，那麽就拿出至少五百万来！
　　这五百万是用于雇佣别人和购买军火物资的，总不能你们不出人又不出钱吧？
　　可他一样拒绝被勒索，这也导致了他现在的名声很坏，很多人说他现在有了钱和地位，就忘记了他身上流淌着苏木里血脉的事实。
　　路易吉和他的情况差不多，以前在苏木里岛上混得不太好，被派遣，或者说是发配到阿尔德拉共和国。
　　现在他生意开始有了起色，那些人又想要打他的主意。
　　其实他和保罗都一样，苏木里人，四大家族和那些政客们在早些年里，就提出了「苏木里岛的资源有限，但世界是无限的」这样一个概念，一种说法。
　　大致的意思是苏木里岛上没有了他们这些人生存的空间，如果他们不想成为社会的最底层，那麽就别他妈在苏木里岛上和其他人抢夺生存空间。
　　所谓的「向外扩张」，从苏木里的实际统治阶层来说，更是一种向外的发配，遣送，绝对不是什麽期望他们能在国际社会上能创出一些名堂。
　　以前看不上他们的时候把他们一脚踢飞，现在需要他们的时候又各种绑架，很多在外面已经扎根的苏木里人都不愿意回去。
　　只是能够和保罗这样绝对不会去的，还只是少数。
　　所以路易吉和保罗因为这些事情，还有些话可以说。
　　「我需要你的一些帮助，保罗。」
　　路易吉作为阿尔德拉共和国内目前势力最大的苏木里帮派的首领，他的确在「地位」上和保罗是持平的，所以他说话并不需要那么小心和客气。
　　包括最近一直都很头疼，「先说说是什麽吧，我不一定能够帮得上你，我现在自己这边也是一团糟。」
　　路易吉没心情问他为什麽一团糟，他只想着自己的事情，「我和蓝斯有点小矛盾……」
　　他把他和蓝斯的小矛盾说了一下，「我需要你作为中间人，来帮我们说和一下。」
　　「只是钱的事情，我已经和他聊了，可以按照成本价把八十万的货补齐。」
　　「我已经作出了很大的让步，甚至以后如果他还要从我这边拿货，我可以给他一个市场上拿不到的价格！」
　　「我们之间本来不应该变成这样，我们需要一个中间人。」
　　路易吉不是没有考虑过派遣枪手，只是他不确定枪手能不能干掉蓝斯，所以他打算先找保罗聊聊看。
　　如果保罗能出头帮助他和蓝斯谈一谈，那麽他就不用冒险了。
　　刺杀的确是非常好用的手段，从物理上解决敌人，但如果是一场失败的刺杀，那就绝对是最糟糕的情况。
　　保罗听他说他和蓝斯的小矛盾的过程中，一直皱着眉头。
　　「我不确定我能不能说服蓝斯，我可以试试，不过不是现在。」
　　「这段时间我们有点大事情要做，等做完之后，我肯定会第一时间约他。」
　　「你放心好了，我会把你的事情放在心上。」
　　保罗在苏木里岛上的名声不好，但是在这些走出来的苏木里人中，还算是非常不错的。
　　听他说要等，路易吉也没有继续强求，「没问题，我会等你好消息。」
　　「你的麻烦，有没有什麽我能帮得上忙的地方？」
　　保罗笑着拒绝了，「这些事情你帮不上忙，不过还是感谢你的好意，路易吉。」
　　「相信我，你和蓝斯的问题，会得到妥善的解决的！」
　　两人又聊了几句岛上的一些事情，随后就结束了通话。
　　放下电话后保罗揉了揉太阳穴，穆勒端着托盘和茶水进来，「要不要休息一会？」
　　他把东西摆放在保罗面前，保罗微微摇了摇头，他还有很多事情要处理，只有站在他这个位置，才知道五大家族的家主是多麽的不好当。
　　他端起茶喝了一口，舒了一口气，「我听说多佛又喝的烂醉被人送回来？」
　　他的语气里显然有着一股不满，他希望多佛能振作起来，继承他父亲的志愿，成为自己的左膀右臂。
　　而不是……一个家族里没有什麽人喜欢的废物！
　　穆勒面无表情的叹了一口气，「和那些他身边的人一起，喝的不省人事，一直睡到刚才。」
　　「人才醒，洗了一个澡，然后又出去了。」
　　保罗听到这里也很无语，呆坐了一会，「算了，随便他吧。」
　　「这是我欠他们一家人的！」
　　很快，他又埋首于工作之中。
　　(本章完)

第334章 明牌和一点骚乱
　　第334章 明牌和一点骚乱
　　今天的多佛明显没有带着身边那些狗腿子一起，今天他是一个人的。
　　开着车，在苏木里区转了一圈，然后找了一家街头的咖啡馆坐下来。
　　点了一杯咖啡，要了一份糕点，看着路边行走的路人平凡又平淡的走着，就如同他们平凡也平淡的一生，没有什麽波澜。
　　每个人，都希望自己的一生是精彩的，是波澜壮阔的，是等自己老了之后在年轻人面前有无数的话题可以说起的。
　　但哪有那麽多人能做到这一点？
　　小时候的多佛就在「他的父亲是一个英雄」的环境中长大，那时候他甚至还问过他的妈妈——
　　他的母亲在他八岁的时候自杀了，他不知道为什麽，但他知道，当他从学校回到家里的时候，就看到了那个女人吊在了风扇上，挂在客厅中。
　　她低垂着头，脸色青的发紫，透着一种说不上来的诡异感注视着从门口进来的多佛，这把他吓坏了。
　　在他母亲死之前，他经常会问他母亲一个问题，既然他的父亲是一个英雄，是人人都称赞的好人，为什麽他会死？
　　「英雄不会死」，这就是孩子们对这个世界的认知，但他父亲死了。
　　这个问题还没有获得答案时，他的母亲也死了。
　　他一个人了。
　　他无法分辨周围那些人谈起他父亲时的赞扬是真是假，就像他分辨不清人们在说出「可怜的女人」这句话时表达的情绪是真是假，他太小了，分不清楚。
　　唯一能够让他感受到的，就是来自保罗的关怀，可他很抗拒这份关怀，对于还年幼的他来说，真正杀死了他父亲的人不是那个枪手，而是保罗。
　　如果不是他的父亲为帮保罗挡子弹，他父亲就不会死。
　　如果是其他时候，他完全能够自己躲掉致命伤，甚至也不会有枪手来对付他。
　　所以，杀害他父亲的人，是保罗，不是枪手。
　　造成了他一切不幸的，也是保罗，不是枪手。
　　一个失去了父母的孩子即便有保罗的关照，在学校里也很难免的不被人欺负。
　　这和他的身份背景没关系，同龄大的孩子还不会理解「黑帮首领」和「伟大的爸爸」有什麽差距，他们只知道，多佛是一个没有父母的孩子，可以欺负他，不用负责任。
　　而经常被欺负的多佛其实也不愿意把自己软弱的一面暴露在保罗的面前，时间长了，两个人的相处方式反而滋生出了一种扭曲的关系。
　　保罗觉得多佛海沉浸在丧父之痛中无法自拔，而多佛却认为保罗有些多管闲事了。
　　一个害死你父亲的人整天在你面前晃悠，还经常管教你，你会不会疯？
　　多佛没有疯，但也快了。
　　他的人生被保罗安排得明明白白，他很厌烦这个，又无法反抗，无法挣脱。
　　有时候他会做一些疯狂或者荒唐的事情，目的就是用他自己的方式，向保罗宣战。
　　他想要激怒保罗，他甚至想要让保罗揍他一顿，只有这样他才能够告诉所有人，保罗并没有他们想像中的那麽好。
　　越是成年，思想越是成熟，他就越是痛苦！
　　他能够感受到，保罗好像在利用他们一家人。
　　利用他父亲的死亡，把他塑造成为英雄，好衬托出自己对整个帕斯雷托家族的重要性。
　　毕竟，为了救他而死的人都成为了家族的英雄，那麽他一定是比英雄对家族更重要的角色！
　　利用他母亲的死亡，他甚至一度怀疑那个女人是不是保罗安排人手挂到电风扇上的，只有这样才能让他失去所有的监护人。
　　最终，利用了他，让保罗看起来是一个充满了人情味，值得人们为他卖命的家主，首领甚至是家族精神领袖！
　　他想得越多，越是渴望能惹怒保罗让他不顾一切的撕掉伪装，狠狠的把自己打一顿。
　　揪着他的领子，告诉他一切都只是一场上位者的游戏！
　　可他又无法真正的激怒保罗，并且陷入了一个死循环中。
　　他越是达不到目的，就越渴望达到目的，他自己都没有意识到，他已经魔障了。
　　他就像是一条快要被淹死在水中的鱼一样，荒唐，滑稽。
　　还有可笑。
　　他想了很多，杯中的咖啡一点一点的消失，而是多年来养成的一些东西，逐渐让他脑海中的天平，开始倾斜。
　　他掏出了口袋里的名片，只有一个名字，以及一个电话号码。
　　「欧文……」
　　他读出了这个名字，但没有姓氏，下面是一串号码。
　　他犹豫再三，掏出一块钱放在桌子上，用咖啡托碟压住，随后起身走向了路边的电话亭，并拨通了这个号码。
　　「欧文？」
　　「是谁？」，听筒中传来的声音有些熟悉，但很快对方似乎就想起了什麽，「克里斯多佛！」
　　「怎麽样，想和我聊聊吗？」
　　「我不会对你做什麽，也不会强迫你做你不愿意做的事情，只是和你聊聊。」
　　「我这里，或许有你一直想要寻找的答案。」
　　「当然，前提是你敢这麽做！」
　　「如果让你的叔叔知道了，他又要打你的屁股了！」
　　欧文很清楚如何激怒多佛，多佛的脸色一下子就变得有些发红，这是血压升高造成的。
　　「我会去见你，但你必须明白这一点，我不是因为你激我所以我才去的，我只是想看看你在玩什麽鬼把戏！」
　　欧文的笑声很爽朗，也透着一种看破了他说谎的东西，这让多佛更恼怒了，「别他妈笑了，给我一个位置！」
　　很快，他就开着车来到了约定好的位置，一个脱衣舞俱乐部。
　　停好车后，他来到了里面的一个小房间里，这里是有钱的老板们单独消费的地方，一个年轻人已经坐在了这里。
　　昨天他还没有怎麽看得真切，现在他看到了这个家伙，有一种想要立刻离开的冲动！
　　因为他认识这个人！
　　他经常出现在市长的身边！
　　「你好像很惊讶？」，欧文站了起来，示意他坐下，「这里很安全，不用担心有人会发现什麽。」
　　「哪怕你在这里呆到晚上，你的叔叔也只会觉得你是一个永远都不能受到重用的废物而已。」
　　「就像是你一直表现的那样。」
　　也许是最后一句话起了作用，本来打算离开的多佛坐了下去。
　　他知道，帕斯雷托家族和市长不是一条线上，还是针锋相对的敌人，对手，这让他不太信任眼前这个家伙。
　　但这个家伙总能说出一些让他违背自己想法的事情，他明明不想留下来的。
　　欧文很擅长交流技巧，明明是两个对立阵营的双方，他也能够很轻松的进行交谈。
　　「最近保罗一定很辛苦吧？」，他找了一个非常合适的切入点。
　　这个切入点让多佛有点不爽，同时他也有一点警惕，「我不会透露他任何事情给你。」
　　欧文笑着，并不是很在意，因为这些都在他的预料之中。
　　「现在的情况对于帕斯雷托家族来说其实很危险，保罗有告诉过你这个吗？」
　　多佛没说话，而欧文则继续说道，「看，他每天都很忙碌，比以前任何时候都忙碌，但却从来不告诉你，帕斯雷托家族到了生死存亡的时刻，你始终都没有成为真正的核心，多佛。」
　　「哪怕你的父亲为了救他丢掉了自己的命，哪怕你就是被他养大的孩子，他也一样没有把你当作是家族的核心去看待。」
　　「这麽重要的事情，你一点都不知道，这就是证据！」
　　多佛有些羞恼，被一个「外人」说自己不是家族核心，让他感觉自己有些丢了面子，「我知道！」，他狡辩了一句。
　　欧文摇晃着手指，「不，你不知道。」
　　「卡西亚家族和柯达家族已经向我们妥协了，并且瑞克还会和我们一起对付你们。」
　　「蒂塔家族，基恩家族，都已经有了我们的人，战争虽然还没有开始，但其实已经结束了！」
　　欧文的笑容让多佛感觉到厌烦，不过他还是被欧文说的这些话吓了一大跳！
　　他感觉到呼吸有点急促了。
　　虽然他总是想要给保罗找麻烦，但他本质上还是希望帕斯雷托家族能存在下去的，他正在考虑要不要把这个消息告诉保罗。
　　就在他思考时，欧文问道，「你是不是在想要和保罗说这件事？」
　　看着多佛藏不住心事的眼睛，欧文笑得就像是四十岁的老狐狸一样，「那麽你打算怎麽和他说，你突然间就知道了这些一般人根本不可能知道的秘密？」
　　「多佛，以你的叔叔保罗那样的角色都打听不到的消息，你一个边缘人物，又是怎麽打听到的？」
　　多佛陷入到沉默当中，他刚才没有考虑这个问题，但现在欧文一提醒，他突然就意识到了这个问题的严重性。
　　如果他说实话，保罗会不会相信他？
　　他不敢保证！
　　但是不说……
　　欧文看着他在犹豫权衡中挣扎了好一会也没有什麽答案，才继续说道，「其实五大家族成为过去是必然的，因为你们只是贼，而市长代表的是联邦政府。」
　　「多佛，你是一个聪明人，你应该知道，你们一个家族，一个黑帮，是对抗不了国家机器的！」
　　「当这个国家决定收拾你们的时候，你们根本没有反抗的馀地！」
　　「不然你以为为什麽柯达家族和卡西亚家族这麽快就靠拢了过来？」
　　多佛似乎找到了一个反驳他的点，「市长代表不了整个联邦！」
　　「我要收回我刚才的话！」，欧文深吸了一口气，这让多佛脸上露出了一丝笑容，不是因为其他什麽，只是单纯的胜负欲。
　　但接下来，欧文的话让他迅速变了脸，「我要收回『你是一个聪明人』那句话，多佛，你一点也不聪明！」
　　「市长的确代表不了联邦政府，那是国会老爷们的事情。」
　　「但他，代表了联邦政府对底层的实际统治，这场战斗在开始的那一刻起，你们其实就已经输了。」
　　「因为你们挑战的不是市长手中的权柄，而是联邦政府的统治。」
　　「如果有机会的话，你以为保罗真的会和我们开战吗？」
　　「不，他还会变成另外一个卡西亚家族或者柯达家族，他不想开战，他也知道，他赢不了。」
　　「或许今年就是五大家族最后一年了，等过了这几个月，金港城的秩序就会由它真正的主人来重新书写。」
　　「你。你们，都会被扫进垃圾堆中！」
　　欧文掏出了一包香菸，「要来一支吗？」
　　多佛从他那里接了一支，没有说话。
　　偶尔划着名火柴点着了香菸，他拿着火柴甩了甩，把熄灭的火柴棒丢进了菸灰缸里，「我很欣赏你，多佛。」
　　「所以我给你一个机会，一个能够延续帕斯雷托家族的机会。」
　　「取代保罗，向我们效忠，你会成为帕斯雷托家族的英雄，就像你的父亲那样！」
　　「但是这一次，你要做的不是为了保罗，别人或者家族去牺牲，你要做的是牺牲别人，保全家族，成为英雄！」
　　「你可以向你的父亲证明，他的选择，不一定是正确的。」
　　「而你的选择，也不一定是错的！」
　　这些话如同一道惊雷击穿了多佛的脑袋，他整个人都呆住了，连香菸都忘记了要吸。
　　欧文知道，他的计划成功了。
　　有时候他觉得保罗很有意思，可能是扮演某些角色扮演得太久，就真的觉得那是自己。
　　他是一个黑帮首领，他不应该有这种明显的弱点，但他不仅有，还放任弱点到处跑！
　　或许帕斯雷托家族的确应该覆灭！
　　过了好一会，多佛才回过神来，他表情有些复杂的看着欧文，他没有想到，最理解自己的人，居然是一个外人！
　　他不知道该说点什麽，只是低着头，吸着烟。
　　「我不会逼你立刻就作出决定，我会让你看到，看到帕斯雷托家族一步步的走向灭亡。」
　　「在它彻底被剿灭之前，任何时候，你都可以作出决定，但除了最后！」
　　「享受剩下不多的平静时光吧，克里斯多佛·帕斯雷托。」
　　欧文站了起来，他系上了衣服的扣子，其实现在天气挺热的，但他依旧穿着一整套衣服。
　　或许这就是上流社会人士需要付出的一些代价！
　　当那些人可以穿着花衬衫大裤衩的时候，他们还要保持自己得体的仪表，而这件事，都怪一个蠢货！
　　据说有一个蠢货哪怕在最热的时候也会穿戴整齐并且佩戴所有装束，包括假发。
　　而他的理由是，一个被人熟知且有名望的公众人士，在任何时候任何地点都不应该外在环境，让自己的仪表看起来不够得体。
　　于是这股风潮最终刮遍了全世界！
　　要知道，在这之前，那些大人物们可没有人们想像得那麽得体，穿着奇装异服，随地大小便……
　　欧文整理好自己的着装后笑着俯视着还坐在沙发上的多佛，「这里的费用我已经支付了，等会会有两个女孩进来为你服务，好好享受最后的欢愉吧！」
　　他露出了一丝让人不喜欢的笑容，「在毁灭中新生，还是彻底走向毁灭，完全取决于你！」
　　说完，欧文就离开了这里，没多久两个女孩走了进来，只是这一次，多佛一点兴致都没有！
　　回去的路上，他注意到，城市的确变得混乱了一些。
　　只是三公里的道路，他就在大白天看到了不下于三次拦路抢劫的事情，还有人洗劫路边的店铺，他联想到欧文对他说的那些话，快乐离开了他！
　　这两天可能是报警电话最经常响起的时刻，一些人发现哪怕是星光区，警察都来的不那麽及时的时候，路边的流浪汉都滋生了一些贪念！
　　盗窃，抢劫，抢夺，洗劫商店……
　　城市的治安正在变得糟糕。
　　整个金港城也只有三个区现在还保持着安宁。
　　帝国区，湾区，以及工业区。
　　就连锡林区这样都是老年人居住的地方，也有很多老人报案称有人拔掉了他们的泛黄的金牙……
　　「有人在凤凰街那边抢劫被抓住了，两个家伙捅伤了一名路过的行人，抢了三块七十七分。」
　　「我是把他们交给布鲁，还是怎麽样？」
　　波顿给蓝斯打了一通电话，帝国区的治安其实也正在变得不稳定，虽然有人在巡逻，但总会有巡逻不到的地方。
　　蓝斯捋了捋眉毛，「人送医院了吗？」
　　「送了，医生说要手术。」
　　「把钱付了，人别交给布鲁，我等下就过来。」
　　蓝斯把电话挂了，皱了皱眉。
　　他把一些随身携带的小东西装好之后，确保了手枪里有子弹，这才离开了办公室。
　　车队很快就抵达了凤凰街，凤凰街位于帝国区东部，和港口区以及普利西亚区的交界处，因为三个区在这里汇聚，所以也比较繁华。
　　路边几乎都是商铺，有时候一些普利西亚区的中产阶级为了买一些便宜的商品，也会开着车到这边来。
　　蓝斯抵达的时候这里已经围了不少人，两个年轻人被按着跪在地上，不远处还有一摊血。
　　「蓝斯先生来了！」
　　不知道谁最先发现了蓝斯，很快人们就主动让出了一条道，让蓝斯能够走进去……
　　(本章完)

第335章 处理
　　第335章 处理
　　「蓝斯先生……」
　　一名个头不高的老妇人在女儿的安慰下擦着眼泪，看到蓝斯来了，她连忙打了一个招呼。
　　比起老妇人的随意，她的女儿明显要拘束一点，只是点了一下头，然后就站在了老妇人的身后。
　　波顿凑了过来，站在蓝斯身边，「被抢劫的是老汉普顿，他就住在这条街上，这是他的妻子和女儿。」
　　他着重说了一点，「他们都是早期的帝国移民。」
　　蓝斯微微颔首，「老……汉普顿先生情况怎麽样？」
　　「他被捅了一刀，在腰腹上，情况看起来不太好，但救护车来得很快，现在应该已经开始做手术了，希望他能坚持住！」
　　蓝斯听完这些话后走到了老妇人身边，「我们都不希望见到这样的事情发生，但它发生了，我们只能去面对他。」
　　「不用担心，老汉普顿先生的医疗费用我会来支付……」
　　也许是最后这句话让老妇人完全破防，她已经擦乾的泪水再一次涌出来，「蓝斯先生……我不知道该怎麽说，我和我的家人感激您做的一切！」
　　「等老家伙回来了，我会让他为您做事！」
　　蓝斯听完露出了一些笑容，周围围观的人们也让笑容冲散了严肃的表情，发出了笑声。
　　「我们最好不要打扰他平静的生活，你们都住在这里，遇到了麻烦我应该伸出援手！」
　　站在老妇人身后的女孩也上前了一步，她眼里也充满了感激，至少几百上千块的手术费对他们一家人来说根本支付不起！
　　如果蓝斯不掏钱，像这样比较紧急的手术医院方面看不到钱可不一定会救治，可以说蓝斯救了老汉普顿一条命！
　　女孩已经上班，二十多岁，她其实对这些帮派，家族什麽的并没有什麽好感，这都怪卡米拉帮。
　　她也不愿意和这些人接触，可眼前的这些家伙看起来和她认识中的黑帮不一样，她的表情也缓和了不少。
　　「蓝斯先生，谢谢。」
　　蓝斯脸上的肌肉稍稍发力，露出了一个明显和刚才笑容不同的笑来回应他的话，随手在老妇人肩膀上拍了拍，「放宽心，他会没事的，我来看看这些做错事了的年轻人。」
　　他错过了两人，来到了人群中最中间的位置，两个年轻人蹲在墙角，一脸的桀骜不驯。
　　负责这边的巡警就站在旁边，他看起来有点紧张。
　　「蓝斯先生！」，他主动打了一个招呼，双手掐着腰，但又觉得这样不礼貌，连忙垂了下去。
　　在他的巡区内发生了这种事，他害怕蓝斯会觉得他做得不好，但蓝斯并没有那麽做。
　　他拍了拍巡警的大臂，「放轻松，我不吃人。」
　　巡警的脸上露出了一丝丝笑容，接着连忙道歉，「我很抱歉，我没有能够第一时间赶过来……」
　　蓝斯摇了一下头，「你没办法预测某个地方某个人即将伤害谁，你能用最快的速度赶过来并制服这两个人，你已经做到你该做的了，我无法再给予你指责，这不是你的错！」
　　他说着拿出一支烟，巡警连忙拿出打火机为蓝斯点上，蓝斯吸了一口，看着蹲在墙角的两个年轻人。
　　从他们稚嫩的面相上看，年纪应该不太大，可能高中刚毕业的样子。
　　两个人的脸上并没有流露出悔恨的神色，甚至是不太紧张，好像不是第一次做这种事了。
　　他们还抬着头看着蓝斯，眼里有好奇，审视，还有攻击的欲望。
　　「你们是帝国区的人吗？」
　　两人对视一眼，其中一个棕色头发，还有点自然卷的家伙问道，「你是这里的受人尊重的人吗？」
　　蓝斯抿了抿嘴，「应该是。」
　　周围立刻有人喊道，「蓝斯先生是受我们所有人尊重的人，小子，说话注意点！」
　　那卷发瞥了几眼周围的人群，「不是，先生，我们从港口区那边过来。」
　　蓝斯微微颔首，金港城的两大穷街区，「为什麽要抢劫，还要持刀伤人？」
　　那卷发一脸理所当然的说道，「还能因为什麽，没有钱了呗？！」
　　他身边的金发小子忍不住笑了起来，「那个老家伙带着一块金怀表，他不愿意给我们。」
　　周围的人群已经有了一些议论声了，他们觉得这两个年轻人太狂妄了！
　　还有人喊着「打他们」的声音，但都被蓝斯抬手按了下来。
　　「你们不是第一次这麽做。」
　　两人沉默了一会，卷发点了一下头，「我们没钱的时候就这麽做。」
　　「你为你们做过的事情后悔吗？」
　　不知道这句话是不是刺痛了金发，他突然变得不耐烦起来，「要抓就把我们抓走，别他妈找个人来说教，你是牧师吗？」
　　这句话的前半句话是对巡警说的，后半句话是对蓝斯说的。
　　卷发犹豫了一下，没有说话，他可能会有那麽一点迁就和后悔，但是在朋友面前，他不会这麽说。
　　蓝斯看向了巡警，「一般这种情况你们会怎麽处置？」
　　正在说话间，突然又有一辆警车到了，布鲁分局长亲自过来了。
　　当他听说蓝斯也到了现场，就觉得事情有点不太好弄，于是连忙赶了过来。
　　「你来得正好。」，他对布鲁分局长招了招手，「一般这种抢劫致人受伤，危及生命的案子，你们怎麽处理？」
　　布鲁分局已经知道发生了什麽，他看了看周围，又看了看蓝斯的表情，他知道现在没办法和蓝斯到旁边说话。
　　他只能走进了蓝斯的身边，低声说道，「抓回去关两天就放了，这是查理的意思。」
　　「如果是以前，可能会把他们丢到监狱去，关上一段时间，但现在……」
　　他欲言又止，大家都希望这座城市彻底乱起来，只有这样才符合每个利益集团对后续利益的诉求。
　　更可笑的是执法者居然也是其中一方！
　　查理对犯罪的态度还是软化，关个一两天就把这些罪犯放出去。
　　更低的犯罪成本就像是有一个恶魔在他们身后给他们鼓劲，就算被抓了也不会受到什麽惩罚，那麽为什麽还不去趁着好机会快速赚一笔钱？
　　或许这就是底层民众最悲哀的地方，无论上面的决定是如何的，好的，坏的，最终承受这一切的只有他们。
　　蓝斯微微颔首，他看向两人，「你们为了几十块钱可能一两百块钱，差点杀死了一个善良的老人。」
　　卷发也有点烦躁了，特别是在这麽多人的注视下，蓝斯的每句话比拳头还让他感觉到抗拒。
　　他不再说话，金毛一脸无所谓的态度，他们这几天已经被抓了很多次了，一点都不在乎。
　　就算现在被抓进去，可能到晚上就会被放出来，「快点，让警察把我带走，我他妈不想听你罗嗦！」
　　周围的议论声变得更大，很多人都被这两个年轻人的态度弄得浑身发火！
　　蓝斯吸了一口烟，看着他们，「你们愿意为你们的行为道歉吗？」
　　卷毛看向了旁边，没有说话，而金发笑着向蓝斯比出了一个中指，「发Q！」
　　周围围观的人群顿时变得情绪激动，而蓝斯却忍不住笑了起来，「你们不知道你们错过了什麽！」
　　他转身看向了布鲁分局长，「带着你的人回去，这里交给我了。」
　　布鲁分局长又瞥了两个年轻人一眼，希望他们能够好运吧！
　　他点了一下头，示意巡警和他一起力量，两人直接越过人群离开了，而那两个年轻人一瞬间就看傻了！
　　蓝斯退了两步，「做你们想做的事情，出了事我来负责。」
　　那些年轻人们早就忍不住了，当第一个人从人群中冲出跳起来给了金毛一脚，周围其他人就再也控制不住了！
　　一开始还能听到两个人的求饶声，但很快他们的求饶声就被那些咒骂声掩盖。
　　蓝斯靠在车头上，吸着不多的香菸，波顿刚刚接了一个电话，现在电话接完了，他快速走了过来，「老汉普顿的情况稳定了下来，手术很成功。」
　　蓝斯把香菸丢在地上，靠近了老妇人母女，「医院的电话已经来了，老汉普顿活了下来，他很快就会恢复健康！」
　　老妇人提着的心一瞬间就落地了，她不知道该如何向蓝斯表达谢意，她想要鞠躬，但蓝斯搀扶住了她的双手，「你们生活在我的地盘上，我有责任为你们的安全着想。」
　　「我们应该团结，只有团结起来，他们才会害怕我们！」
　　老妇人眼含热泪的看着蓝斯，「我能抱你一下吗？」
　　蓝斯立刻展开双臂，「当然。」
　　「上帝啊！」，老妇人用力拥抱着蓝斯，「谢谢，谢谢你为我们所做的一切！」
　　蓝斯拍了拍她的背，「待会我让人送你们去医院，他现在比需要医生更需要你们！」
　　老妇人这才醒悟过来，连忙松开了他，「是的，是的，瞧，我得去准备一点。」
　　女孩看着蓝斯英俊的笑容突然间就觉得有些刺眼，她有些面红，「我……」
　　看着蓝斯敞开的双臂，她也拥抱了一下蓝斯，「谢谢。」
　　蓝斯让波顿把她们送回家，然后带她们去医院。
　　至于他，等处理这些的后续。
　　可能也就是几分钟时间，愤怒的人们发泄完了情绪，两个年轻人已经躺在地上生死不知，金毛被打得最惨，口鼻已经开始溢血。
　　这也让一些人感觉到了一丝丝害怕，但更多的，还是除了气之后的痛快！
　　蓝斯给了劳恩一个眼神，随后大声说道，「这件事我来处理，不会因为有人执行了正义之举就惹到麻烦！」
　　「他们没有出现在这里过，也没有人看见过他们！」
　　这句话让人群原本有些不安的骚动，一下子就彻底的安静了下来。
　　「先生们，瞧，这些人并不可怕，我希望当你们看到有人在帝国区内受到伤害的时候，在保护自己安全的情况下，能够力所能及的伸出援手。」
　　「不管是帮助他们赶走那些侵害者，还是去告诉附近我们的人，或者是报警，都是很好的做法。」
　　「今天，你们帮助别人。」
　　「明天，当你们需要帮助的时候，也会有人来帮助你们！」
　　「在这个国家里，我们只是一小部分，我们需要比联邦人，比其他人更团结，我们才能拥有最普通的幸福！」
　　两个年轻人已经被丢进了后备箱里，毫无疑问，他们很大概率会去天使湖潜水，或许他们能够看到杰森，并且和杰森探讨一下潜水接近一年不换气的心得。
　　蓝斯说的这些话让每个人都备受感动和启发，一些年纪大一些，性格更外向的一些人走了过来。
　　他们看起来有些迟疑，蓝斯看出了一些端倪，主动伸出了手，这让这些人对蓝斯的感官变得更好！
　　他们紧紧的握着蓝斯的手，就在蓝斯的车头前！
　　「蓝斯先生，我不知道该怎麽说，我在联邦已经生活了三十多年。」
　　「我见过很多人，但我从来都没有见到过您这样的人！」
　　「我有一种预感，这里，我们，都会因为您的出现，而变得和过去不同！」
　　「如果有需要我的地方，请通知我一声！」
　　蓝斯点了一下头，「我会的，如果真需要你，你想躲也躲不掉！」
　　一句话让人们哈哈大笑，而这个人也知道还有更多的人在等着和蓝斯握手，他就主动松开了手。
　　但他没有走，只是站在了旁边，他发自内心的认为，蓝斯会成为一个了不起的人。
　　每一个了不起的人，都会和常人有明显的差距！
　　路边橱窗的玻璃中反射出了这一切，这不是路上街边的景色，而是映照出了一个时代！
　　老汉普顿的伤情很快就稳定了下来，蓝斯找了一个不错的医生，两千多块钱，让老汉普顿不会因为被捅了一刀就完蛋。
　　这件事有一个圆满的收尾，并且用了不到一个小时，整个帝国区都开始流传这件事的经过。
　　每个人一开始都非常的愤怒，但随着「故事」的推进，逐渐的，他们感觉到了解气，也由衷的对蓝斯有了敬佩。
　　无论蓝斯家族是不是黑帮，至少他们做了联邦政府都做不到的事情。
　　不是掠夺收割财富，而是帮助他们能够获得简单平凡的幸福！
　　回去时两个年轻人已经奄奄一息，不知道到底有多少人参与了殴打他们，可能十几人，也有可能有几十人。
　　哪怕只是普通的打几下，普通人也受不了，更别说这些人中还有些含怒出手的。
　　蓝斯直接让人把他们丢进汽油桶里，天使湖才是他们永恒的归处！
　　解决完了这件事后，伊森单独来找蓝斯，他说起了埃尔文和他说的事情。
　　他显然有点闷闷不乐，「我不想打拳了。」
　　「为什麽？」，蓝斯问。
　　伊森很少单独来找蓝斯，因为他不善于沟通，他和其他人的化学反应中需要有埃尔文在才行。
　　海拉姆也行，但海拉姆贱贱的会让他忍不住对着那张马脸来几下。
　　埃尔文说蓝斯让他专心打拳，这让伊森有些……他不知道该怎麽说，他现在非常的不乐意了，他喜欢大家在一起的生活，他不想和别人分开。
　　蓝斯和他一起坐在沙发上，「我其实非常支持你打拳的决定，我们需要更多的人能够在这个不属于我们的国家，为我们这些人发出声音。」
　　「杰拉尔是这样，那些帝国移民中的佼佼者是这样，你也是这样，伊森。」
　　「如果你能够成为一个出色的拳击手，不一定必须是拳王，使你的精神能影响到很多人，那麽你就是成功的！」
　　「你会重新为帝国移民塑造出一个积极向上的印象，你，你们，越是成功，在联邦人刻板的印象中，我们身上那些小偷，罪犯，流浪汉之类的标签就淡薄一分。」
　　「只要有足够多的你们这样的人，人们就能够完全的接受我们，让我们真正的和这个国家融入在一起！」
　　「而且，你打拳击，不代表你要离开我们。」
　　「我们还是会住在一起，每天都在一起，并且你比赛的时候我们都会去为你加油。」
　　他拍了拍伊森的胳膊，「别浪费你的好天赋，我还想着在我的办公室里再加一个展列柜，专门用来放你的奖杯和金腰带！」
　　伊森半天终于说了一句话，「我能行吗？」
　　「拜托！」，蓝斯给了他一拳，「你强壮得就像是一头牛，你居然怀疑你能不能行？」
　　「比起这个，你更应该担心你会不会把你的对手给打死！」
　　伊森的情绪肉眼可见的好了起来，他挠了挠头，「如果我在擂台上打死了我的对手，我会被判有罪吗？」
　　蓝斯哈哈笑道，「除了上帝，没有人能判我的兄弟有罪！」
　　他推了一把伊森，「兄弟！」
　　伊森也乐呵呵的笑着，「是的，兄弟，没有人！」
　　这件事就定了下来，蓝斯让莫里斯去打听一下。
　　这个时代拳击正是火热的年代，冠军和高额的奖金刺激着每一个从业者。
　　莫里斯只用了半天时间，就找到了一个合适的教练，本人曾经就是拳击手，还拿过一个什麽冠军。
　　现在转成了教练，带着好几名拳击手，本年度都有不错的表现！
　　【高清大图】
　　(本章完)

第336章 总得逼自己一把
　　第336章 总得逼自己一把
　　拳击其实有很长的发展历史，不过在联邦的这片土地上，人们对拳击的喜爱其实更多还是来自于奴隶制时期，文明人对野蛮的喜爱。
　　这其实是一个很奇怪的事情，把人类的矛盾表现得玲离尽致！
　　越是居住在豪华居所里，享受着最好食物的人，越是希望能够吃到最原生态，最原始的食材。
　　就像是生活在文明社会里的绅士和淑女，却喜欢看着同类在一个小范围内互相厮杀。
　　以前他们会让奴隶彼此厮杀来决定他们之中谁能活下去，或者有谁能够获得更好的待遇，食物，女人，钱。
　　并且在这些奴隶身上下注，用来赚取更多的利益。
　　现在的社会不允许他们那麽野蛮了，拳击之类的又成为了他们寻找的新方向。
　　人们喜欢看势均力敌的拳击赛，以及任何其他形式的格斗，并不是因为势均力敌让人猜不出结果。
　　而是势均力敌，才能够让双方都拿出全部的力量，用最原始的方式在文明的灯光下互相厮杀！
　　他们想要的是身上每一处裂开的伤口和被染红的擂台，而不是当裁判说了一句「开始」后，一拳结束了所有的战斗！
　　这不是他们要的，他们要的是厮杀带来的肾上腺素狂飙！
　　但不可否认的是，拳击运动的影响力正在变得越来越大。
　　莫里斯为伊森找的教练看起来还不错，他也有一个大体格，当他看到伊森的时候就非常的满意。
　　他在伊森身上摸了摸，当他听说伊森也才二十岁的时候，就更开心了。
　　「我可以当他的教练，不过你们需要缴纳一笔学费。」
　　「一千五百块，一年。」
　　他还想要解释一下为什麽会要一千五百块，蓝斯就拉开了抽屉从里面拿出了一沓钱，然后又输了五百块出来，放在一起。
　　看着这一千五百块如此轻松的被拿了出来，教练突然觉得自己开价开的低了一点。
　　他半开玩笑的问道，「我现在说一千八百块还来得及吗？」
　　蓝斯也笑着回应道，「可能稍微有点迟了。」
　　他露出了遗憾的表情，「早知道我就多说一些了。」
　　不过对于一下子能够拿到一千五百块他还是很满意的，这钱中大约有一半能够用在伊森身上，剩下都进入了他的口袋。
　　他还和蓝斯说了一些其他的规矩，比如说伊森获得的奖金中有三成是他的，协议生效期内有效。
　　又比如说伊森需要住到他的训练场去，接受高强度的训练，可能每周只有一天休息的时间。
　　对此蓝斯也没有反对，伊森自己也是如此。
　　他现在一脑子都是想着要成为一名金腰带拳王，让所有人都能因为他对帝国移民有更多正面的了解。
　　虽然每周都有大量的训练时间，可周末还是可以回来的。
　　在蓝斯家族中每个人都有自己的位置和工作。
　　埃尼奥现在整天在外面跑着联系周边地区的帝国人帮派，帮助蓝斯家族扩大影响力。
　　莫里斯每天都在收集敌对帮派的各种情报，以确保蓝斯需要的时候能够第一时间拿出来。
　　埃尔文的事情就更多了，他的工作量只比其他人的人，不会比其他人的少。
　　劳恩，梅罗……
　　每个人都有自己的工作在做，就连杰拉尔这个英俊到漂亮的家伙都有自己的工作，只有他，不知道该做什麽。
　　他块头很大，不适合盯梢，别人一眼就能看见他。
　　在社交方面他没有埃尼奥的天赋，能够很快就和人们建立起友情，并且能够深入的谈一谈。
　　脑子方面就更不用说了，那些家族事务只是看一眼都会让他觉得头疼。
　　酒吧的工作内容他也帮不上忙，似乎没有什麽是他能够做的，大多数时候都是坐在公司休息室的沙发上。
　　或许，是时候给自己找点事情做了。
　　他能够产生一种觉悟蓝斯非常的高兴，尽管即便伊森这辈子什麽都不做，天天都是这样他也无所谓，但作为朋友，兄弟，家人。
　　他还是希望伊森能够有一点自己的事业，只有有了自己的事业，人才能找到拼搏的精神和目标！
　　「希望我们能够尽快看见伊森出现在擂台上。」
　　在告别教练时，蓝斯表明了一下自己的期望，他给了教练一点压力。
　　教练连连点头，「我会的，不过整体进程还要取决于伊森的训练程度，另外……他有社保号之类的吗？」
　　这的确是一个问题，不过对蓝斯来说，已经不是问题了，「很快你就能够拿到这个号码。」
　　「那就没问题，有合适的比赛时，我会为他报名。」
　　「输赢还不那麽重要，现在要的是让他感受到拳击的氛围。」
　　「你决定就好！」，蓝斯再次握了握手，「有任何事情，给我电话。」
　　伊森收拾了一下东西就和教练一起离开了，虽然他暂时离开，但每个人都知道，那是一个光明的未来！
　　这几天城市变得越来越混乱，查理除了还在维持湾区的治安之外，已经逐步的降低了对其他地区的治安管理。
　　其实湾区也没有那麽多治安案件需要他负责，那些制造骚乱的罪犯不是傻子。
　　湾区那麽多有钱人，为什麽任何一次暴动或者类似的情况，湾区的损失都是最小的？
　　仅仅是因为……人们在进入湾区之后就变得文明了？
　　不！
　　是因为湾区的富人们都有很多的保镖，并且他们总能够在第一时间得到一些信息，让他们更从容的应对。
　　不是没有人想过要去湾区捞一笔，但是这些人往往都会有一个很惨的下场，他们甚至连富豪的面都见不到，就被保镖拿着枪打成了筛子。
　　关键是富豪的保镖们这麽做了还不犯法，法官不仅支持，甚至会在开庭的时候用他们的案例来鼓励人们去这麽做！
　　「拿起武器捍卫每个公民自己的正当权利是神圣宪法赋予每个公民的基本权利」，法官们就是这麽对人们说的，并且展示那些案件。
　　他们会让每个人都清清楚楚的看见法律的公正性。
　　但是如果是普通人那麽做，那麽可能他们就要面临巨大的麻烦，不是他们读错了法律条款，也不是他们在执行的时候有问题。
　　仅仅是，因为他们没有钱！
　　这个世界上真正错的，是贫穷，不是其他的。
　　当一个人遇到比自己贫穷的人时，他就是对的。
　　但当他遇到了一个比自己更有钱的人时，错的就变成了他！
　　城市变得越来越混乱，也逐渐的引起了州政府的一些察觉。
　　新一周的周一，副州长就给市长打来了一通电话，谈论这段时间金港城治安严重下降的问题。
　　「……你要学会管理你的城市，而不是把它弄得一团糟！」
　　副州长说话很不客气，差点就直接说市长是个没有能力的蠢货了！
　　金港城的位置很重要，否则他们不会把市长放在这个位置上，也正是因为他们知道市长能应付得来，这才给了市长成为这座城市统治者的机会。
　　现在他说的那些话，实际意义都是在表达他，以及州政府的不满。
　　市长一点也不紧张，只要州议会那边支持他，州长想要对付他都需要动动脑子！
　　作为议会支持他的回报，他放出来了很多的利益给州议会，那些贪婪的老东西们不可能不低头的。
　　「副州长阁下，我也很想要尽快把城市的治安稳定下来，但是你也应该知道金港城的特殊性。」
　　「这里的一切几乎都被本地势力牢牢把持着，我已经尽可能的去调和关系，甚至还动用了我得到私人人脉，才逐渐的让它有了一些好转，把它从那些本地人手中释放了一些出来。」
　　「现在这里的一切都是我们之间『战争』的过程，他们试图制造骚乱逼我妥协。」
　　「我可以妥协，只需要一个电话，它就恢复了往日的宁静，但这是你，州长，以及议员们要的吗？」
　　「让它重新回到本地人的手中？」
　　副州长沉默了，金港城发展的太迅速了，迅速到都没有让他们来得及实现布局，就让金港城被牢牢的控制在一些人的手中。
　　西德尼在这层坚硬的外壳上撬开了一条缝隙，如果说有谁能够搞定金港城的问题，那麽可能只有他。
　　不管是罢免，弹劾，或者其他什麽，都很难得到议会的支持，况且他打这通电话，并不是来斥责市长的。
　　所以副州长在市长的态度变得很强硬后，反而开始安慰他，「我不是说要你放弃，我的意思是，我们是不是有其他的手段来解决这个问题？」
　　「金港城很重要，而且外部问题正在日益加剧，参议员们也很关注金港城的变化。」
　　他沉默了一会，「你得尽快让它平稳下来才行，如果你需要什麽支持，援助，你可以和我说，我会和州长沟通一下。」
　　市长说出了他想要的，「韦德已经答应我，他马上就要离开金港城了。」
　　「威廉士背后的人虽然有一点实力，但只要我们不给他机会伸手，他管不到这里来。」
　　「现在剩下的只有那些顽固的黑帮分子，其实从一开始我们就不应该允许他们发展壮大！」
　　「他们和本地的富豪们早就有了说不清楚的关系，而那些富豪又控制住了警察局，我根本调动不了这些人！」
　　「他们现在制造混乱给我增加压力，就是想要逼我妥协。」
　　「如果我真的妥协了，一切就都完了。」
　　「所以我有一个想法，把他们一网打尽的想法。」
　　副州长深吸了一口气，「听起来有些吓人，希望它不是一个糟糕的计划！」
　　市长笑了两声，「一点也不糟糕，而且能够一次性解决所有问题。」
　　「让民兵进城，直接让他们去对付这些黑帮家族，把他们连根拔起！」
　　副州长听完之后直接气笑了，「是我疯了还是你疯了？」
　　「调动民兵进城的干系太大了，你知不知道这有可能会让很多人倒霉！」
　　「州长是不会同意的！」
　　在非必要的情况下军队，哪怕是民兵，都是不允许随便进城的，更别说是金港城这样一个重要的北半球海运枢纽。
　　这已经不是打击黑帮了，这是巨大的政治事件！
　　市长一点也没有因为副州长的表态而着急，发火，他只是保持着他的态度，不紧不慢的说到，「如果我受伤了呢？」
　　「有人试图刺杀我，我受了枪伤，短时间里无法出面，整个城市陷入到更疯狂的骚乱当中？」
　　副州长陷入到沉思当中，如果一切真的如他所说的这样，那麽州长的确可以要求民兵进入城市镇压暴乱，同时国会方面也不会认为这是一种「过于激烈」的手段。
　　毕竟整个城市都开始处于无政府状态中，而且金港城这麽重要，绝对不能让它真的彻底乱起来。
　　这样大家都不用承担士兵进城带来的风险和风波，又能够完成市长的想法，但这里面其实也有一个问题。
　　那就是市长的枪伤，要经得起检验。
　　「你想好了吗？」
　　「你要知道，一旦事情发生之后，国会那边会安排医疗团队来帮助你尽快恢复，让你能够重新投入到工作当中。」
　　他把话说得更明白了一点，表面上是国会安排更专业的医疗团队帮助他恢复伤势，但实际上就是来检查他的伤是不是真的。
　　如果是真的，那麽一切都没有什麽问题，国会方面会安抚他。
　　如果不是真的，那麽他就肯定要被「献祭」掉！
　　毕竟让士兵进城这件事本身，是很犯忌讳的。
　　市长哈哈笑了两声，「为了金港的未来，为了利卡莱州的未来，阁下！」
　　副州长又沉默了一会，他能感受到市长的决心，「我稍晚一些时候给你电话，我得先和州长沟通一下。」
　　电话很快就被挂了，这种事情副州长做不了主，也不可能去做主。
　　事情都办好了，没有问题，他也不会有什麽好处，州长只会觉得他乱决定大事。
　　要是没有办好，那更完蛋！
　　州长连想一些和国会沟通的话术都不需要了，直接把责任推给他。
　　所以他必须和州长沟通，让州长来做这个决定。
　　不过不管是他，还是市长，都觉得这件事很大概率是能够执行的。
　　想要从金港城巨大的利润中分一点的人太多了，本地人牢牢把持着那些赚钱的生意，不让其他人插手。
　　他们其实也犯了忌讳！
　　挂了电话后市长的秘书就在旁边，他看着市长，轻声问道，「有这个必要吗？」
　　他是指市长会被袭击这件事，要堵上国会的嘴，就必须真的中枪！
　　他的眼睛里透着一丝丝无法描述的东西，有震撼，又难以理解，还有一些崇拜！
　　市长点了一支烟，脸上露出了一丝耐人寻味的笑容，「值得和不值得，得看从这件事里我们能够获得多少的好处。」
　　「如果挨一枪什麽好处都没有，那麽我肯定不会去做，毕竟这是要挨一枪！」
　　「但如果挨了一枪就能够给我们带来很大的政治利益和财富呢？」
　　「这个枪伤在未来很多时候，很多场合我都能够用得上，特别是在演讲的时候。」
　　「当我聊起衣服时，带给人们的震撼，远比我讲两个小时的话来的更强烈一点。」
　　秘书听完感叹了一声，「你付出得太多了！」
　　市长倒是没有他那麽煽情，而是很诚实的号索道，「那是因为我想要得到的更多！」
　　「我之前和一个魔术表演者聊过天，我不知道你还记不记得……」
　　他说着突然顿了一下，再开口时明显略过了他本来想说的，「就是那个用剑刺穿自己身体的魔术表演者。」
　　秘书点了点头，「是的，我记得，他在自己身上插了很多剑，完全刺透了他的身体。」
　　市长不断点着头，「就是他，我和他聊过，他告诉我，人的身体上有很多地方其实是没有什麽东西的。」
　　「这些地方被刺穿或者被打穿，不会有太可怕的后果，当然前提是必须选对武器和子弹！」
　　「你要是用霰弹枪打一下，谁来都得死！」
　　两人都笑了起来。
　　「所以这段时间我会和我们的枪手商量好，会给人一个看起来很震撼，但对我伤害不大的伤口！」
　　秘书看着他的表情略微有些变化，有些担心，也有些激动。
　　市长抬起手没有让他继续说什麽，「我年纪其实不小了，未来的机会其实没有你想像的那麽多。」
　　「我用了大半辈子才从一个议员助理成为了市长，这对很多人来说简单的一步，却耗尽了我的半生。」
　　「剩下的时间已经不多了，如果不能跑着前进，我很难走得更远。」
　　他突然变得有些消沉，任谁半生都蹉跎在政坛的最底层，这都是令人非常沮丧的事情！
　　但好在，他闯了过来，并且有机会能走得更远。
　　两人都没有说话，都望着窗外明媚的阳光，一时间房间就变得安静了下来，没有一丁点其他的声音！
　　(本章完)

第337章 闹事6669
　　第337章 闹事[666+9]
　　市长其实还有一些话没有说，社会党把他从另外一个州调动过来的目的，就是希望他能够解决金港城内部的一些问题。
　　之前他尝试了，始终没有什麽好办法，这个该死的地方从上到下全都是他们的人。
　　直到最近才获得了一些成果。
　　不是他想用激烈的手段，而是他不用激烈的手段未必来得及！
　　他当然知道五大家族的想法，也知道湾区那些人的想法。
　　拖到他从这座城市离开，金港城依旧是本地人的！
　　如果真的是那样，他这八年会显得毫无意义，并且对于社会党那些人来说，他也失去了价值！
　　麦克为什麽突然要来金港城搞什麽民意调查？
　　其实说到底，也是一种社会党的表态，给他一点鼓励，拿众议院发言人的提名激励他加把劲！
　　他如果输了，他就再也没有其他什麽机会了，他可能会到一个没有人关心的地方再待上八年，然后有一天有人告诉他，社会党决定把机会让给更年轻的政客。
　　他的政治生命到此结束！
　　这不是他要的，所以他必须在自己离开前，搞定一切，那麽付出一些代价都是值得的！
　　总得有人做出一点牺牲，不是吗？
　　市长在筹谋获得整个城市实际的统治权时，威廉士议员也在和蓝斯沟通最近的一些事情。
　　「现在州政府那边对金港城的治安混乱非常的不满，但还没有到要干涉什麽的地步。」
　　他端起了一杯酒递给了蓝斯，然后又拿了一盒雪茄出来，「亚蓝金叶，最好的雪茄，你试试！」
　　亚蓝金叶是一种很特殊的菸叶，在它被处理之后，一部分叶片在灯光的照射下会有一层像是油膜一样的东西，反射着金色的光。
　　加上它特殊醇厚的口感，金菸叶很快就获得了世界人们的喜欢，多个国家的皇室桌面都出现了它的身影。
　　人都是这样，上面的人喜欢什麽，下面的人也就会效仿。
　　不到三十年时间，金菸叶就面临要灭绝的地步，虽然现在已经保护起来并且人工干预，但产量依旧不大。
　　因为他们发现，比起放起来对外销售，反倒是这种限量的销售价格更高！
　　至于人工种植的菸叶和自然生长的菸叶口感是不是一样，其实差别没有那麽大。
　　蓝斯取了一支，从包装看起来就非常的奢华，它的外面甚至有一层金箔！
　　一手烈酒，一手雪茄，或许这就是威廉士先生的人生！
　　他坐在独立的沙发上，「刚才我们说到哪了？」
　　「说到还没有要干涉的地步。」
　　「对，说到这了！」，威廉士议员拿着雪茄对着天花板指了指，「年纪越大越是容易忘记什麽，哪怕是刚刚发生的事情。」
　　他先是自嘲的笑了笑，随后说道，「金港城还是不够乱，给市长压力还不够，我们需要更大的压力！」
　　他把雪茄放在了菸灰缸上，「罢工！」
　　「就像我们之前说的那样，金港一旦停摆，整个国会都要震动，到时候他们必然会干预进来。」
　　「作为导致了这场政治风波的核心，我们的市长，自然会受到他的惩罚！」
　　他伸手向蓝斯，「你的朋友已经准备好了吗？」
　　蓝斯端起酒抿了一口，「随时都可以。」
　　威廉士议员非常满意，他向后靠了靠，「我为你介绍一个新朋友，他也是年轻人，和你能够有更多的共同语言。」
　　「詹姆斯？」
　　詹姆斯从门外走了进来，脸上带着矜持谦逊的笑容，不得不说詹姆斯的确是一个仪表非凡的年轻人。
　　你看着他，他不说话，不做什麽动作，你就能感受到他的尊贵。
　　这种尊贵是从小就培养出来的一种气质，从小威廉士议员就把他当作是自己的接班人来培养，自然倾尽了所有最好的一切！
　　他也算是对得起威廉士议员的培养，至少没有长歪。
　　「蓝斯先生，很高兴认识你！」
　　蓝斯起身握住他的手，「我听说过你，小威廉士先生，我同样很高兴能够认识你。」
　　听到蓝斯的话，威廉士议员脸上露出了愉悦的笑容，实际上对于人类，特别是他这类人来说。
　　「小威廉士」这个称呼，就是他生命的延续！
　　即便有一天他死了，只要詹姆斯还活跃在政坛上，人们还会听到有人喊他「小威廉士」，那麽他其实也就还活着。
　　死亡不是结束，被遗忘才是。
　　「蓝斯先生，能聊聊你的计划吗？」
　　「当然，这没有什麽需要我保密的！」
　　他开始说起自己的计划，虽然不是那麽的细致，但也让詹姆斯听得津津有味。
　　最终他给了一个中肯的评价，「我想不到更好的建议了！」
　　「那麽这件事就这麽定了下来了，现在就可以开始先逐步的炒热起来，然后等我们需要的时候……」
　　「有任何事情都可以给我打电话，每个时代都会有一个属于这个时代的『拍档』，我觉得我们就是下一个时代的黄金拍档！」
　　等蓝斯离开之后，威廉士议员问詹姆斯，「你觉得他怎麽样？」
　　詹姆斯摇着头端起酒杯，「接触得太少了，现在还看不出来，不过他说话和做事很有逻辑性，应该不是一个蠢货。」
　　威廉士议员忍不住哈哈大笑起来，「蠢货根本做不到他现在这样，你听说了吗？」
　　詹姆斯放下了酒杯，他的酒量其实并不太好，「什麽？」
　　威廉士议员把最近发生在帝国区的事情说了一遍，「他很善于收买人心，对他来说只是一件很简单的小事情，但他却能把这些事情的利益最大化。」
　　「如果他是一个政客，我不会让你和他合作，当然我不是觉得你不是他的对手，而是如果你们不能走出去，未来必然会成为最熟悉的敌人。」
　　「这对你没有什麽好处，特别是你的敌人比你自己更了解你自己的时候。」
　　「不过现在却非常合适，因为他这辈子都很难在政治上有什麽出色的表现，谁会允许一个黑帮首领成为城市或者联邦实际的统治者？」
　　「所以我很放心你们的合作，你们是互补的，也需要彼此。」
　　「五大家族让我太失望了，这一次，我们要彻彻底底的重新改写整个金港城的秩序和规则！」
　　威廉士议员身体中迸发出了很少见的，强烈到闪闪发光的野心！
　　从威廉士议员的庄园离开后，一路上都在思考这些事情的得失。
　　其实也没有什麽太多好思考的，整件事里或许对威廉士议员和他的儿子来说，利益能够最大化。
　　可对他来说同样是一个很好的机会，他很清楚，当社会的两面紧密的结合在一起，会带来多大的力量。
　　他回去之后就通知了强尼，让他可以操作起来了。
　　强尼因为受伤被调离了岗位，现在工资也少了差不多七八块钱，本来他就有气。
　　现在有了蓝斯的支持，他终于可以把气撒出来了！
　　他挂了电话之后深吸了一口气，感觉整个人都充满了力量！
　　他大步的走向了码头管理办公室，平时码头工人们做什麽工作，都是码头管理办公室在负责。
　　他找到了负责分配工作的办公室，直接把门拍得哐哐响，里面立刻就传来了不耐烦的声音，「谁他妈在外面砸门？」
　　「门没有锁！」
　　「法克！」
　　在码头上工作的人没办法成为一个文明人，因为这些肌肉棒子也不文明。
　　你告诉他们工作手册多少条多少行说了什麽，远远不如骂他们一句有用！
　　一进门，门后已经秃顶的家伙就忍不住叫嚷了起来。
　　「法克，强尼，法克油，这他妈不是你自己家，你得注意你的力气。」
　　「你要是弄坏了我的门，你这个月的工资就没有了！」
　　「现在，告诉我你他妈找我要干什麽？」
　　强尼双手拍在桌子上，震动让他的桡骨还有些不舒服，他瞪大了眼睛看着办公桌后的家伙，「把我的工作调回去！」
　　那人向后靠在椅子上，「我做不到。」
　　码头上的合法岗位就那麽多，你想要从好的岗位往差的岗位调动很容易，一句话就能调动走了。
　　但你想要从差的岗位往好的岗位调动，那就他妈难上加难了！
　　强尼现在的收入比之前少了大约百分之二十二，他要调动回去，就意味着有人要失去这百分之二十二，谁能愿意？
　　就算顶替了强尼工作的那个人也不会愿意，所以他直接说了这不可能！
　　强尼本来就是来闹事的，他直接绕过了桌子一把揪住那人的领子把他拎了起来，「要麽你他妈把我的工资给我涨回来，三十八块钱。」
　　「要麽你他妈就把我的工作调整回去！」
　　「又或者我把你的头塞进你老妈的腚眼里！」
　　「你选一个！」
　　那人什麽都不想选，他直接喊了起来，「保安，保安，有人闹事！」
　　很快门外就冲进来几个壮汉，码头上的工人受教育程度低，暴力是他们沟通的方式，所以多准备一些保安总是没有错的。
　　走在最前面的家伙看着强尼，他也认识强尼，「在我没发怒之前，你最好把他放下来，然后从这里滚出去！」
　　少投点月票，谢谢。
　　(本章完)

第338章 矛盾和第二份笔记本
　　第338章 矛盾和第二份笔记本
　　问：
　　在码头当保安需要什麽？
　　稳定的情绪？
　　温和有礼的态度？
　　能够及时帮助人们解决麻烦的决心？
　　还是能解决麻烦的拳头？
　　答案其实只有一个，那就是——谁是麻烦，他们就解决谁！
　　码头上的工人大多数都是社会底层，他们没有受过什麽高等的教育，也不可能在休息的时候看书来陶冶情操。
　　他们绝大多数时候都只会说脏话，在说不过别人的时候就会用胸口撞过去，然后推搡，甚至是最后引发肢体冲突。
　　你没办法让这些人学会礼貌的，温和的，和平的解决问题。
　　就像你拿出一份小学三年的数学试卷他们都无法满分一样！
　　这对他们来说，太难了！
　　所以码头上的保安别指望他们能细声细语的和别人说话，保安进入办公室的第一时间就给了强尼警告。
　　强尼在码头上多少也有一点小名气，典型的小团体恶霸，被他欺负过的人不少。
　　但只要他不影响公司的利益，保安们也睁一只眼闭一只眼，不过不包括他现在出现在这里，对坐办公室的人动粗。
　　「别让我为难，强尼，你是知道我的。」
　　「放下他，然后滚出去，去扫你的地，否则我会用你的脸把整个码头的地面都扫乾净！」
　　强尼瞥了一眼保安，他用你管理把揪在手中的经理丢了出去，后者哐当一声跌坐在椅子上。
　　经理下意识的整理了一下有些凌乱的领带，嗓门也变得尖锐起来，「给他一点教训！」
　　保安觉得自己的威严受到了挑衅，他扭了扭脖子，还没有说点什麽话来衬托一下他即将要做的事情，就被强尼一拳打在了胃部。
　　一瞬间剧烈的疼痛伴随着强烈的恶心让他保安差点吐出来！
　　他弯着腰，撅着屁股，他感觉到自己的胃或者其他什麽东西痉挛了，让他根本站不起来。
　　强尼抓着桌角放着的一本厚厚的书，从小而上的重重抄起来，装在了保安的下巴上，直接把他打得后仰翻了过去！
　　「吗惹法克！」
　　「来嗦我的大雕！」
　　既然要闹大，强尼就往大了闹！
　　他有点不那麽光明正大的干倒了保安之后，又回到像女人那样尖叫的办公室经理旁边，他也不管对方说了什麽，抡起拳头就砸在对方的脸上！
　　直到，他感觉到身后有很多人在捶自己，并且还有人勒住了他的脖子。
　　窒息，以及疼痛，让他不得不放弃了经理，但看上去经理已经被捶得失去了知觉……
　　整个办公室乱成了一团，一群保安围在一起殴打强尼。
　　在这个时代，敢对经理动手，这就是不可饶恕的罪！
　　十几分钟后，强尼被人丢了出去，而这也引起了一些人的关注。
　　不少工人都看到了强尼被打得鼻青脸肿的被丢了出来，样子凄惨极了。
　　有人幸灾乐祸，但也有人觉得管理办公室太过分了。
　　这麽多人打一个人，还是码头上的工人，这激起了一些工人们的情绪。
　　有人联系了沃恩，沃恩立刻安排人把强尼送去了医院，随后给蓝斯打了一通电话。
　　「强尼已经被我送去了医院，他看起来受了很重的伤害。」
　　斯考特会长已经提前离开了，他想办法花了一点钱，把自己的关系先运作走了。
　　沃恩如实和他说了这件事——蓝斯打算利用码头工人和管理公司，还有资本家之间的冲突搞大罢工！
　　这句话把斯考特吓得椅子都差点坐不稳了！
　　码头工人大罢工，这就意味着所有人最终都必须向码头工人妥协，因为他们不能接受，也承受不起金港码头长时间的停摆！
　　听上去好像又是一件好事，工人阶级再次证明了只要大家团结起来就能够战胜资本家，这是工人阶级的伟大胜利！
　　但实际上，等这件事的风波过去，肯定要有人因此受到责罚。
　　别人他不确定，但码头工人工会会长肯定是第一个！
　　这麽重要的舆情为什麽第一时间没有发现，没有上报，为什麽罢工开始之前没有及时的阻止，为什麽属于工会的罢工手段却由一群工人自发的形成？
　　工会早就把「罢工」，看作是他们用来逼迫资本家和政客们妥协的私有手段了。
　　越是重要的东西越是不能轻易的动用，目前联邦行业工会都在尽可能的调和劳动者和资本家之间的矛盾，以避免让事态扩大化。
　　看起来他们好像是为了工人阶级好，但实际上，他们是为了「罢工」不至于平常化。
　　没有组织一切的会长，显然要受到责罚！
　　他自己私人掏了腰包，加快了关系调动的速度，尽管他现在名义上还是金港城码头工会的会长，但实际上他关系已经调动走了，沃恩才是这边的第一责任人。
　　蓝斯听了之后很满意，「继续关注这些事情，我会让我的人配合一下，现在还需要一些时间。」
　　罢工可不是一件简单的事情，如果没有人牵头是肯定不行的，沃恩这几年甚至是七八年时间里都没有什麽机会再进一步，那麽配合好蓝斯，就是目前他能看见的，最好的一条路了。
　　「我会密切关注的。」
　　蓝斯对沃恩的态度很满意，先不管他是不是能做好这件事，但至少他的态度让人很舒服。
　　「等这件事结束之后，我保证，你会成为人们都羡慕的对象，当然是否让他们知道，完全取决于你自己！」
　　强尼被打的事情随后就开始在码头上传播开，说什麽的都有。
　　虽然绝大多数人不太喜欢强尼，但在这件事里强尼代表着的是工人阶级的利益，是他们的工友。
　　而码头管理办公室，那就是资本家用来奴役工人的手段，他们是天然对立的。
　　消息传播得很快，不到两个小时，已经有了很多变种的谣言——
　　「强尼想要找回公道，你们知道，他本来能有三十八块钱，但现在只有二十七八块钱，一下子少了接近一半的工资。」
　　「如果是我，我肯定也不同意，所以他去找了经理，但经理什麽都没有说就让保安把他打了一顿后丢了出来！」
　　「他们从来都没有尊重过我们，在他们眼里我们和一把扳手，一把螺丝刀没有任何的区别！」
　　「扳手还有它做不到也不想做的事情，但我们什麽都必须听他们的！」
　　随着谣言开始流传，有关于强尼的事情开始发酵，整件事变成了一个情绪的垃圾桶，人们不仅仅只是交流「强尼身上发生了什麽」，也开始交流「自己身上发生了什麽」。
　　他们会说一些自己在管理公司那边受到的不公平的对待，最常见的就是迟到早退和查岗不见人时扣工资之类的。
　　本来严格遵守的规章制度在这个时候，在人们充满怨气的时候，就变成了资本家对劳苦大众的刁难。
　　码头上的情绪，就这麽一点一点的被他们自己调动起来。
　　生气这件事，不能往深处想。
　　因为越想只会越气，现在码头上的人们显然就有了这种苗头，过往他们遭遇到的不公平的但已经差不多被遗忘的对待，现在又被他们拿出来，让他们变得更加愤怒！
　　当整个码头变成了一个炸药桶时，就是工会出场的时候。
　　而现在，还需要再等一等。
　　码头上的变故也让这座城市看起来变得更乱了，就在这个时候，市长决定于周四下午，发表公开的讲话，谈论这座城市最近遭遇的一些问题。
　　有些人认为这是一件好事，市政厅终于注意到了这座城市正在滑向危险的边缘。
　　但也有人觉得现在市长才注意到这些事情没有什麽意义，而且对于一些本地人来说，混乱的源头就是市长。
　　如果他想要结束混乱，最好的办法就是放弃抵抗，遵守这座城市的规定，不过显然不太可能。
　　他正在不断挑战旧有的秩序并试图创造自己的秩序，这种无法调和的矛盾才是城市真正混乱的源头！
　　从那些警察已经处于半罢工状态，就看得出，市长好现象正面临一个非常糟糕的局面。
　　在信息差的影响下，底层的民众觉得他已经没有了翻身的机会，但真正能够了解现在城市高层动向的人都知道，真实的情况是反过来的。
　　大家都在等，等待周三的到来。
　　在周三到来之前，红高跟的装修已经正式开始了，根据设计他们会先拆除大量已经存在的装修，然后对房屋的布局进行重新的安排。
　　这里以后将会是一家电影公司，所以它不需要那麽多狭小的隔间，也不需要那麽大的一个舞池。
　　所以在真正的按照设计图进行装修之前，他们必须把以前所有的东西都打掉。
　　一名从帝国才来没有多久的年轻人正赤果着上身，轮着二十磅的重锤敲打那些东西。
　　这是一份很辛苦的工作，不过蓝斯这边很人性化，每个人每天都能有一块钱的收入，并且还能免费的享受中午和晚餐。
　　东西不是很好吃，都是全面的加了粗纤维的面包，很顶饿。
　　第一次吃这种面包的他差点被噎得怀疑人生，几乎每一口都是那麽的难以下咽。
　　哪怕伴着水吞咽下去，它也会紧紧的在食道上黏住，一点一点的向下降。
　　后来他看别人一点一点就着吃才掌握了正确的吃法，他怀疑这种面包里面有一些木头渣之类的东西。
　　除了不限量的面包，每个人每天还能吃到一只烤鸡，一整只。
　　这也是很多人愿意在这里工作的原因，对他们来说，吃肉，哪怕是鸡肉，都是很奢侈的事情！
　　能吃饱肚子，干活就格外的有劲，当他再次抡起大锤捶向墙面的突然，突然他感觉到锤头上的力量，一下子就被卸空了！
　　而墙面，也被他砸出了一个缺口。
　　他用力把锤头拽了出来，在这几天他遇到了不少次这种情况。
　　有时候为了能够做出一些设计上的美感，之前的装修中用了大量石膏板，有可能这就是一块石膏板之类的东西。
　　当他把锤头从破口拽出来的时候，把整个砖面也给敲开了，里面的一些东西掉了出来。
　　几个牛皮纸袋子，他的心突然怦怦跳了起来。
　　他听说过很多有关于联邦的传闻，比如说什麽砸开墙壁里面有一个密室，装满了金币和现金。
　　又或者一张不起眼的画就是古董，能卖出一个惊人的价格！
　　这次轮到他了吗？
　　他连忙拾起几个牛皮袋，并打开了其中的一个，让他感觉到有些遗憾的是，里面装着的都是一些笔记本。
　　他随手拿起来一本，翻开第一页。
　　「四月十七日，……先生来电，他点名要……过去陪他，他为此开了一千块的价格。」
　　「上午我们把人送了过去，下午才四点多就接了回来，他简直是个疯子！」
　　「姑娘已经被他折腾得大小便失禁了，弄得一车都是屎，真是活见鬼！」
　　「……（他猜测是医生）说她以后没办法正常的工作了，她是一个漂亮的，有一些稳定客人的顾客，抛弃她真的让人感觉到不满和愤怒。」
　　「不过好在……先生又给了一笔五千块的赔偿，希望他下一次不要这麽暴力了！」
　　「四月十九日，……先生遇到了一些烦心事，正好我们有一个一直不愿意配合我们的女孩，我决定把她送过去。」
　　「有时候她们其实一点也不明白，所有在她们看来无法忍受的东西，其实都是为了她们好。」
　　「她们不能理解我，总是觉得我在害她们，真可笑。」
　　「我能回忆起每次驯化她时她眼里灵动的仇恨光芒，希望这一次，她还能那麽的憎恨着这个世界！」
　　下面一段话显然是另外一个时间段写的，笔记也发生了一些变化。
　　「她死了，一块一块的，负责收拾现场的人回来和我说他差点都吐了。」
　　「那就是个神经病，他把她弄得东一块西一块，我听到都觉得反胃！」
　　「这些人真他妈是变态，是不是所有有钱人都是这样？」
　　「四月……」
　　一连翻了好几页，年轻人的胸口已经剧烈的起伏着，他大致明白了这是什麽。
　　他又不是傻子，他当然知道这些应该是这里曾经经营者的日记本。
　　里面记载着的，是他曾经迫害这里的姑娘们的日记，是罪证，但他不知道该交给谁。
　　他拿着这些东西思考了许久，找到了负责监督他们工作的人，「我想要见见老板，我有重要的事情向他汇报。」
　　负责建工的人上下打量了一下他，在蓝斯出色的「以身作则」下，蓝斯家族还没有变得腐朽堕落。
　　「在这里别走，我现在就去打电话。」
　　没多久，埃尔文就开着车过来了，「谁找我？」
　　那个年轻人举了一下手，此时已经有些人在这边围观了，埃尔文让人驱散了他们后，和年轻人走到了角落里。
　　他直接把一个笔记本递给了埃尔文，埃尔文打开只是看了一眼，表情就变得格外的严肃！
　　「除了你之外，还有谁看过这些东西？」
　　年轻人摇了摇头，「没有了，只有我看过。」
　　埃尔文把负责监督工人们工作的人喊了过来，「把这里所有人的名单给我一份，在我给你电话之前，他们谁都不能离开。」
　　监工能感受到这件事的严重性，他连忙点头，「我知道怎麽做了，埃尔文。」
　　埃尔文拍了一下他的肩膀，随后看向那个年轻人，「你叫什麽名字？」
　　「菲利普。」
　　「菲利普，跟我一起去见蓝斯……」
　　十来分钟后，蓝斯瞥了一眼埃尔文和站在门边的菲利普，打开了手中的笔记本。
　　他随后翻开了几页，里面大致的记录了红高跟和湾区的教育。
　　里面没有记录红高跟的普通生意，也没有记录的价值，几块十几块最多几十块的生意，没有什麽好记录的。
　　只有那些和湾区的生意，才是值得他们记录下来的。
　　这些笔记本明显不是一批的，他拿起了一些看起来更陈旧一些的，「这些应该是布克（卡米拉帮时期红高跟的经理，已经自杀了）记录的。」
　　随后又拿起另外两本明显更崭新一点的，「这些应该是萨姆（市长请来的人，也自杀了）记录的。」
　　萨姆显然比布克更狡猾，对付这些事情也更有经验。
　　布克没有在笔记本中留下任何有价值的「证据」，但是在萨姆的这个笔记本里，一共有大约四十来张的钞票和支票。
　　这些钞票都被妥善的用两张纸夹在了中间，他应该是为了保护上面的指纹，蓝斯不知道这麽做有没有用。
　　还有大概十几张支票，这些支票就明显有用得多。
　　上面不仅有日期，还有金额，以及支付支票的人的亲笔签名，并且能够和日记上记录的服务金额对得上！
　　如果能够从这些支票上再提取到指纹，那麽这就是铁铁的有价值的证据了！
　　蓝斯看向了菲利普，「这些东西对我很重要，你立了大功。」
　　「我是一个很公平的人，你做的事情对我有价值，我就会奖励你。」
　　「现在，告诉我，你想要得到什麽？」
　　「钱，身份，或者其他什麽，都可以提！」
　　(本章完)

第339章 选择和上帝和对峙
　　第339章 选择和上帝和对峙
　　菲利普有点紧张，他的手心里都是汗水。
　　从他来到金港城的第一天起，他就一直在听说和蓝斯有关系的传闻。
　　人们喜欢聊起一些和蓝斯有关系的事情，不只是帝国移民在聊蓝斯，就连其他少数族裔和联邦人自己，都会经常的说起蓝斯。
　　因为蓝斯也是从底层爬起来的人，他从一个普通的面包房里工作的被剥削者，成为一个家族首领只用了一年时间。
　　看起来有点不可思议，不过联邦人并不这麽觉得，因为他们已经见识过了太多的奇迹！
　　像是什麽从老家带着一麻袋土豆来到大城市用三年时间身价上亿，成为了上市公司最大持股人的白手起家创业者。
　　像什麽说话都不利索的高中毕业生在经过自我的救赎和觉悟之后，一下子成为了明星销售员，成为了公司的高级合伙人，每天都有数不清的财富进帐。
　　更夸张的是那些和金融有关系的传说，什麽十四岁拿着一百块钱进入股市，不到两年拥有了第一个一百万，五年拥有了第一个一千万……
　　这种故事太多了！
　　多到人们几乎都下意识的认为「我可能就是下一个联盟的实现者」的程度，所以一个穷小子一年时间成为了一个家族首领，并在金港城拥有了属于自己的一整个地盘，反而显得很朴实。
　　好吧，的确很朴实，比起那些大书特书的联邦梦，蓝斯这个顶多就是美梦，而且是人们能够带入进去的美梦。
　　他的一切好像都是可以复制的，比如说有几个不怕死，敢打敢杀的好兄弟，然后开始抢地盘，最终成为黑帮大亨？
　　菲利普刚来时听着蓝斯的传闻睡在涵洞中的时候，就不止一次把自己带入到蓝斯的故事当中，这能让他很容易在那个糟糕的地方快速的入睡。
　　现在见到了真正的蓝斯，并且蓝斯要实现他一个愿望时，他突然有点知道该说点了什麽。
　　而且他很紧张，面对自己的偶像时的那种紧张。
　　他支支吾吾了好一会都说不出什麽东西来，蓝斯也没有催促他，反倒是主动提起了一些建议，「你可以加入蓝斯家族，成为我们大家族中的一部分。」
　　「如果你不喜欢刺激的家族生活，你也可以从我这里拿走一笔钱，去城市里开一个店铺，如果你自己有手艺的话。」
　　「我也可以帮你介绍去其他店铺当学徒，等你学会了后会支持你开一家店。」
　　「甚至是你只是单纯的想要一笔钱，来解决你现在的困境，都可以，菲利普。」
　　「这些东西，帮了我很大的忙，你不用为此感觉到不安，因为这些都是你应得的！」
　　菲利普在蓝斯提供的几个选择中来回的思考，他快速的瞥了一眼埃尔文，「我想加入家族，蓝斯先生。」
　　「为什麽？」，蓝斯问道，「我不是不让你加入，只是很好奇，因为我提供了其他的看起来更好的选择。」
　　「安全，体面，以后也会有光明的未来，为什麽你却选择了最危险的一个？」
　　菲利普脸上露出了一点笑容，「因为您给了我工作，蓝斯先生。」
　　「我的母亲告诉过我，如果有人对我有恩，我一定要报恩才行。」
　　蓝斯听完露出了一些笑容，「你的母亲一定是一位伟大的母亲！」，他顿了顿，「没问题，从现在开始，你就是家族的一员了。」
　　「我会让人给你先安排一个训练计划，等你训练结束了，就可以开始为家族工作。」
　　「这可能需要一段时间，你需要不需要向你朋友们暂时的告别一下？」
　　菲利普点了一下头，「如果是这样就最好了，蓝斯先生。」
　　「现在我们是一家人，叫我蓝斯，而不是蓝斯先生！」，他把桌面上的笔记本整理了一下，「另外，这些东西的事情，不要透露出去。」
　　「至少在我允许之前，不要透露出去！」
　　菲利普显得有些兴奋起来，「我保证，蓝斯……」，他本来还想要加上「先生」的，不过还是放弃了。
　　蓝斯的话，他会听！
　　蓝斯示意埃尔文先把人带出去，随后目光就落在了这些笔记本上。
　　湾区的把柄。
　　这就是比萨姆和布克自杀的原因，他们掌握了湾区的把柄，抓住了这些人的要害。但很可惜的是，布克这个蠢货和他上面的人，包括了卡米拉帮的首领海勒。
　　都没有想过这些东西有多大的价值，他们只是为那些湾区的老爷们提供各种变态的服务，来获取一些老爷们对他们的支持。
　　他们就像是被打断了脊梁的狗，再也挺不起来了，即便把刀子放在了他们的手中，他们拿着这把锋利的刀子做的事情，不是伤害敌人，而是给敌人削苹果。
　　不过这里面也有让蓝斯觉得好奇的地方，萨姆明明是市长的人，为什麽这些重要的东西，他自己留在了手里，而不是交给了市长？
　　如果市长现在掌握了这些东西，根本不存在什麽对抗和反击！
　　以他的能力可以轻松的拿捏整个湾区，在这种情况下，谁是「本地人」还真不好说呢！
　　他想不明白，最终只能把这一切，归咎于萨姆的贪婪或者谨慎，他明显想要获得更多，从而隐藏了这些东西，最终便宜了他。
　　他把这些笔记本拆开，分别放在了十多个不同的牛皮纸袋中，这些牛皮纸袋会分开存放，以确保就算有人发现了什麽，也不会一下子就拿到所有的证据。
　　对市长来说非常有价值的东西，对他来说，现在反而有些烫手，因为只要这些东西流出去了，那麽他就会受到整个湾区势力的进攻。
　　就连保罗，这次都不可能帮他说上话！
　　但这也给了他一张新的底牌，等所有的事情结束之后，谁是这个城市的主人，似乎又变得有些难以捉摸起来！
　　周六的上午依旧是聚会，现在圣拿耶大教堂外来的人更多了，因为帝国商会的缘故。
　　蓝斯只要能够带着大家一直赚钱，那麽这些人就一直是他最虔诚的信徒！
　　神父见到蓝斯的时候就如同见到了他的主那样露出了笑容，他也参加了帝国商会，上帝让他代为保管的资金也被他投入到了收购药品的计划当中。
　　药品已经堆满了仓库，并且他们已经开始获利。
　　获利的额度不高，大约只有千分之二三的样子，但每天它的价格都比前一天有些微的上升！
　　这就是一件好事，虽然赚得不多，但胜在稳定，而且蓝斯和他们开会的时候谈过这件事。
　　现在战争还没有彻底的爆发，所以很多物资还在流通当中，坦非特作为世界面积第一大的大陆，资源物产也是非常丰富的！
　　一旦战争爆发，这些资源的开采和运输就会出现问题，物资紧张之下就不考虑战争，这些药物都会暴涨！
　　更别说还有战争的缘故，人们对死亡的恐惧会开始放大，药品的价格也会相应地增长起来。
　　有一些帝国商会会员私底下讨论，他们觉得这些药品最终的价格可能在五百万以上！
　　每次听到这个数字的时候神父都忍不住要笑出声来，他有时候觉得上帝都没有蓝斯可爱！
　　虽说上帝也让他摆脱了贫穷，但真正能让他赚大钱的，还是得看蓝斯！
　　「今天来的人看起来很多。」，蓝斯看了看周围，都是人！
　　神父略微弯着腰，他其实自己都没有察觉到这一点，这只是本能的，下意识的表现，而不是他故意的。
　　「现在来这边的人越来越多，我很担心以后可能我们的院子里都无法容纳这麽多人！」
　　蓝斯看了看周围，圣拿耶大教堂周围是空地和马路，帝国人信仰的上帝和联邦人信仰的上帝从广义上来说，应该是一回事。
　　但很多老帝国人都坚定的认为，帝国的上帝不是联邦的上帝，还要比联邦的上帝高级一点。
　　所以他们只会去帝国区内的三个教堂，而不是去其他地区的教堂。
　　以现在的目光来看这些教堂的面积的确小了一点。
　　「重建一个教堂需要多少钱？」
　　神父没有反应过来，「如果是修葺的话，大概两千块钱就足够了。」
　　「我们可以把外墙重新粉刷一遍，然后从帝国内买一些新的彩绘玻璃来！」，他看了看周围，用「别告诉别人」的表情看着蓝斯，「我不该这麽说，但上帝其实也喜欢新鲜的东西！」
　　蓝斯忍不住要笑出声，「他是怎麽告诉你的？」
　　「做梦的时候他告诉我的！」，神父说的就和他妈真的一样！
　　蓝斯的手搭在了他的肩膀上，「我是说我打算出资重建圣拿耶大教堂，现在看来它又破又小！」
　　「把周围的地买下来，我们建一个更大的，更大的草坪，更大的教堂，再给你也弄一个更大的上帝！」
　　「我的上帝啊！」，神父终于明白了蓝斯说的是什麽，他紧张的把帽子都摘了下来，露出了还残留着一些头发，但整体鋥亮的头顶！
　　他秃顶了！
　　平时他都是站在高台上，人们不会发现这一点，他其实已经秃顶了！
　　如果只是秃顶，其实也不算太可怕。
　　可怕的是蓝斯还看见了他秃顶的地方裸露出了一些斑记，可能是老年斑，但这些在圣经中属于「不洁」的象徵！
　　发生在普通人身上……他们会说这个普通人并不是真正的信徒，但也不会有其他什麽事情发生。
　　但发生在神父身上，一个服侍上帝的神侍者，居然是不洁的，一些狂热的信徒会把他从这里撵滚蛋！
　　不过在巨大的投资面前，他已经不在乎暴露自己的这些小问题了！
　　「您打算投资多少钱？」
　　「这取决于重建一个更大的教堂和买下周围的地皮要多少钱，你去问一问，找人做一个预算，如果不那麽离谱的话，我会出资的。」
　　他放下了扶在神父肩膀上的手，「我去和别人聊聊，你的时间结束了！」
　　神父一离开，罗杰夫（商会老人）就带着一些帝国商会的核心成员走了过来。
　　虽然蓝斯并没有对帝国商会进行更细致的阶层划分，因为现在他们还不算是一个稳固且凝聚的整体，匆忙的划分阶级会让人觉得有些不满。
　　先带着他们赚钱，让他们离不开商会，而不是商会离不开他们的时候再来做这些，反抗力度就会小很多。
　　不过他们自己，已经根据他们投入的资金，进行了一个区分。
　　投入最多的百分之十，就是核心，不知道是谁最先提起的，罗杰夫也投了不少钱，虽然不是最多，但他和蓝斯比较熟，所以他更是其他人的代表。
　　简单的寒暄过后，罗杰夫谈了老汉普顿先生，「他一直嚷嚷着要当面感谢您的援手，这笔钱他们可支付不起，如果不是您的话，他说他和家人的再次见面应该是在墓地通过墓碑，而不是在医院的病床上。」
　　事情已经完全在帝国区内传开，传开之后蓝斯就不太想主动提起，别人说这是对他的认可，他自己总是说，就有显摆的嫌疑。
　　「当他养好伤最重要，其他的事情不用管。」，他顿了顿，看着罗杰夫，「你是不是还有其他什麽话要说？」
　　罗杰夫看了看身边的人，「我们打算拿出一笔钱来，成立一个类似……民间保安队的东西。」
　　「名义上挂在商会旗下，商会的保安队，但那些年轻人主要的工作和蓝斯家族里的一些年轻人一样，在街上巡逻。」
　　「这里有很多的中年人，老人，如果他们碰到那些年轻的罪犯其实并没有太大的抵抗力，特别是那些罪犯持有武器的时候。」
　　「所以我们想要安排一些人在街上不断的巡逻，这样也能减少一些突发情况，而且最近的治安实在是太糟糕了！」
　　帝国区边缘地带现在也是经常能够见到小偷，抢劫犯，还有其他犯罪甚至是恶性犯罪，整个城市的治安都在快速的崩坏。
　　警察不管，市长不管，威廉士议员和湾区就更不在乎离开，所有人的诉求都莫名其妙又十分诡异的出现在同一个点上！
　　蓝斯听完后点了点头，「我觉得可以，这是一件好事，人们能够自发的来保护我们自己，这比我们一直依靠别人来保护我们有效得多，我会支持的！」
　　罗杰夫松了一口气，他就怕蓝斯误以为他们搞这个是来对抗蓝斯家族，所以直接把话说得很明白了。
　　「等治安好起来，再解散它就行，现在只是用来应应急的！」
　　蓝斯却有不同的看法，「不，治安转好之后也可以留下来，一方面我们能够解决一些人的工作问题，另外一方面，就像我刚才说的那样，我们自己人保护自己人，显然比联邦人保护我们会更尽心尽力一些。」
　　「甚至是你可以问问，有没有人愿意加入警察局，我可以安排一些！」
　　罗杰夫和身边的人听完顿时大喜，「那就更好了！」
　　他们离开后，其他的帝国移民就开始主动凑过来，和蓝斯握手，并且简单的说几句。
　　人们很文明，遵守着某种约定俗成的规则，都有序的排着队，没有人插队，也没有人争抢，文明似乎在这一刻笼罩了整个世界。
　　但你以为这是真实的，那就错了
　　人们的遵守规矩并不是他们的素质提高了，仅仅是因为他们将要面对的，是蓝斯，仅此而已！
　　聚会一直到下午一点多才结束，埃尔文找了过来，告诉蓝斯，强尼已经从医院里出来了。
　　不过现在他坐在轮椅上，并且胳膊上还打着石膏，由他的家人和一些关系尚可的朋友一起，把他推到了码头上。
　　他们打算找管理公司索要赔偿和医药费。
　　「我们的人安排好了吗？」，蓝斯一边坐上车，一边问道。
　　埃尔文点了点头，「全都安排好了，而且还收买了几个保安。」
　　他做事情，蓝斯总是很放心，也很满意。
　　有时候冲突的双方都不知道冲突是怎麽升级的，原因就在这——不只有他们彼此在盯着彼此，还有第三方也在盯着他们！
　　当强尼一家人和一些亲戚以及工友出现在码头上的那一刻，突然就有很多人开始加入他们的队伍。
　　一开始是三五个，然后是七八个，后来是十几个人甚至更多人。
　　并且人群中还有人举起了提前做好的吧标语牌，像是什麽「把偷走的工资还给我们」或者「从今天开始不在沉默」之类的，总之能够让人滋生出一种强烈的情绪那种。
　　他的家人一头雾水，强尼倒是隐约的能够感受到，这些事情和蓝斯有关系，不过他并没有说出来。
　　在医院躺了两天，他突然有了一点表演的心得，他担心家人演不好，所以到现在为止他没有和任何人说，这就是一场「表演」。
　　眼看着大量的工人拥堵在码头管理公司大楼外，码头管理公司也连忙的调动了大批的保安过来，并开始积极的联系沃恩。
　　他们联系不上斯考特，就只能联系沃恩了。
　　这种时候，一般都是码头工人工会出现的时候，资本家们需要工会来安抚这些闹事的工人，让他们回到工作岗位上！
　　只是沃恩现在不在这，他回来还需要一段时间。
　　码头管理公司目前只能选择冷处理，不出现，不回应。
　　但和保安对峙的工人们，情绪莫名其妙的就开始逐渐变得激动起来……
　　(本章完)

第340章 冲突
　　第340章 冲突
　　经理站在楼上提着电话看着楼下越来越多的人，他再次拨通了码头工人工会的电话，沃恩还是不在！
　　「该死的，需要他的时候他就消失不见，每年那麽多钱难道就是养活了这麽一群人吗？」
　　经理用力把听筒摔在了电话底座上，他掐着腰来回在窗口旁边走着，目光始终盯着楼下正在变得更多的工人们。
　　从他这里可以看见还有很多工人都在聚拢过来，他已经有两年时间没有见过这麽多工人在上班的时候聚集在一起了。
　　他同时也痛恨着手底下的那些蠢货，不过是给强尼换一份工作而已，为什麽会弄成现在这个样子？
　　就算没有合适的岗位，直接给他涨工资不也行吗？
　　真是个废物！
　　虽然大多数时候上位者都是这麽认为的，因为一件很小的损失造成了潜在巨大的风险，他就会觉得是手底下的人不够灵活。
　　这麽简单的事情都能搞成这个样子，不就是一个废物吗？
　　可实际上，对于中下层的人来说，他们其实并没有什麽实际的决定权，他们唯一能做的，就是遵守公司的规章制度。
　　很多资本家们甚至搞出了一个「工作手册」来帮助他们更迅速的建立正确的工作观，里面记载着很多他们可能在工作过程中会遇到的事情。
　　但唯独没有教会他们灵活的预测未来。
　　保安队队长从楼下跑了上来，他气喘吁吁，「现在人们的情绪有点激动起来。」
　　这是半句话，他后半句没有说，只是直勾勾的盯着经理。
　　人们的情绪激动起来了，并且这里已经聚集了这麽多人，群体性事件随时随地就有可能爆发！
　　这可不是什麽好事情，如果不能尽快控制住局面，以保安队长的经验，这就会滑向深渊。
　　他留下的半句话其实也很简单，那就是「你得做点什麽」，不过作为一个心中就存在着一本工作手册的下属，他很清楚什麽可以说，什麽不能说。
　　你让经理主动去承担责任？
　　你他妈还想不想继续干了？
　　至于经理会不会会错意，那不是他的事情，他也尽到了自己的责任。
　　经理转身看着下面不断高呼着各种口号的人，他总觉得，这件事没有那麽简单。
　　突然响起的电话铃声让他稍微被吓了一下，保安的目光从他颤抖了一下的手上，转移到了其他地方。
　　经理接起了电话，是董事会的董事。
　　董事会对今天的突发情况非常的不满，要他尽快搞定这里的一切，否则他就要丢掉他这份人人羡慕的工作了！
　　为了保住这份工作，为了家里的房贷，车贷，孩子上大学的贷款，为了一切美好的生活和可以期盼的未来，经理深吸了一口气。
　　他看向了保安队长，「我能信任你可以保护我的安全吗？」
　　保安队长想笑，但是他不能笑，他还必须板着脸做出一副严肃且有使命感的模样，说道，「我会时刻陪伴在您身边，先生！」
　　「很好！」
　　「我喜欢你的态度。」
　　经理穿上了一件薄款的外套，离开了办公室。
　　他其实很紧张，因为他自己也不确定，是否能够搞定这些。
　　很快，他来到了办公室大楼前，看到了情绪变得更加激动的人群，他咬了咬牙，瞥了一眼保安队长，大步的走了出去。
　　喧闹一下子就收住了，很多人都看着他，经理的模样每个码头工人都知道。
　　因为每天他们要进入码头开始工作之前，都会路过一个「优秀员工公告栏」，经理大多数时候都会被放在「每周之星」的位置上。
　　虽然没有人知道他为码头的繁荣做了点什麽。
　　「工……」
　　他刚开了口，不知道谁丢了一个鸡蛋过来，砸在了他的头上，砸得他一哆嗦一下差点摔在了地上。
　　他就像是被吓傻了那样，他这辈子都没有经历过这种事，人群中发出的哄笑声让他的脸色有些涨红，他恨不得现在就跑回到办公室里，然后下令把这些人都开除掉！
　　但他知道，他不能这麽做，他可以以后慢慢的收拾这些人，但现在，不行。
　　蛋黄和蛋清顺着头发淋下来，保安队长试图把他藏在身后，但失败了。
　　经理像是一个勇士那样站了出来，他擦了一把脸上的鸡蛋液，「我来解决问题了！」
　　人们的哄笑声小了一点，至少看起来经理并不是一个完全的废物。
　　他有点担心，但还是硬着头皮来到了强尼身前，现在他身边除了一个保安队长，没有其他任何人。
　　这里绝大多数人都能把他揍得找不到北，他很紧张。
　　他的神经紧绷着说道，「强尼，你有什麽条件可以和我说，没有必要弄成这样。」
　　如果这是强尼自己的事情，他可能现在就会提出一些要求，然后带着好处离开，但这不是他自己的事情，这是蓝斯先生的事情。
　　他的眼神里突然间就变得充斥着一种让人看不明白的怜悯，而这些怜悯让经理明显很生气。
　　他攥了攥拳头，「我们都不希望发生糟糕的事情，说出你的条件，任何条件，我们都可以商量。」
　　强尼看了看周围那些人，人群也逐渐的安静了下来，似乎人们都在等待事情后续的发展。
　　他从来都没有感受过这种滋味，在万众瞩目之下，他喜欢这种感觉！
　　他舔了舔嘴唇，「第一件事，我要你让那个办公室的家伙还有其他参与了殴打我的人，向我道歉，并且开除他们！」
　　是自己滚蛋还是自己手下滚蛋，经理连一秒都没有用就做出了决定，「没问题，还有吗？」
　　也许是他的果断让人们看到了他的一些诚意，原本还有些紧张的态势一下子缓和了不少。
　　强尼说出了第二个要求，「还有一件事，就是涨工资！」
　　人群中有人发出了嘘声，不过强尼没有解释什麽，还有人露出了一些失望的神色。
　　经理再次答应了下来，「没问题，我听说他们调整了你的工作，我让人把你的工作调整回去，再给你涨……两块工资！」
　　他本以为强尼会答应下来，但人们只看见强尼摇头。
　　经理皱了皱眉，心里骂了一句贪得无厌的混蛋，但还是挤出了一些笑容，「我可以做主，给你涨……」
　　他本想说涨三块钱，但想着如果强尼还不满意，有可能会出现意外，所以他决定一次给强尼涨到位，「给你涨五块钱的工资，四十三，强尼，这个收入已经让你达到了人均收入了，在码头上也是非常高的收入了。」
　　他的潜台词就是别他妈不识好坏，可强尼还是摇头，他还大声说道，「我不是让你给我涨工资，是让你给所有人都涨工资！」
　　「这是你们欠我们的！」
　　一句话，几乎是喊出来的，周围那些人听完之后愣了一下，一些大块头挥着拳头来到了强尼的身边。
　　他们揉着强尼的头发，拍着他的肩膀，来表达自己对他的喜欢。
　　码头上的工人就是这麽简单，如果他们讨厌你，他们会明确的表现出来。
　　如果他们喜欢你，他们也会让你感受得到。
　　同时，给所有人涨工资这个话题，也引发了人们更快的响应和支持！
　　经理难以置信的看着强尼，就像是在看一个傻子！
　　他就算给强尼一个人涨到五十块钱工资，都没有任何问题，如果这样就能解决这个麻烦，董事会方面会狠狠的表扬他。
　　但如果他依靠给每个人涨了一块钱的工资，来解决这个问题，他可能都不需要等到下个月，董事会就会让他滚蛋！
　　也许是这些工人并没有想像中的那麽可怕，他的胆子也大了一些，「我能和你单独聊聊吗？」
　　有些人开始出言阻止他，但他只是看着强尼。
　　强尼抬手示意大家不要紧张激动，「让我去听听他要说什麽！」
　　人们不再阻止，而强尼被身后的人推到了旁边，随后经理也走了过来。
　　「放弃那些不切实际的想法，强尼，我可以给你五百块，这件事到此为止！」
　　强尼摇了摇头，「这不够。」
　　听到他这句话的时候经理眼里闪过一缕鄙夷，虽然他突然提出要让所有人涨工资这个说法让经理有点措手不及，但强尼真的不聪明。
　　他如果接受了这个条件，那麽强尼就会成为「罪人」，这可能是经理能看见的最好的结局之一。
　　既然对方愿意谈，那麽他就能继续加。
　　「八百块，八百不少了，强尼，就算我给你涨到四十块钱一个月的工资，你也要二十个月不吃不喝才能拿到这笔钱！」
　　「而我们都知道，你其实每个月存不了多少钱！」
　　要喝酒，偶尔还要去花了一个两块钱解决一下个人生理问题，他确实存不了多少钱。
　　但强尼只是看着他，他心里再次咒骂了强尼几句后，开出了一个更高的价格，「一千块！」
　　「可以了，强尼，你只是挨了一顿打，他们会向你道歉还会被开除，而你还获得了一千块。」
　　「如果我们俩对调一下身份，你开五百的时候我就答应了！」
　　他迫切的想要强尼点头同意，但强尼还是摇头。
　　这个态度让经理恨得牙痒痒，「一千五百块，不能再多了！」
　　「太少了！」，强尼说道，
　　如果不是蓝斯的要求，其实他真的就和经理说的那样，五百块时就答应了。
　　但现在，这是蓝斯交给他的任务，他不能辜负蓝斯对他的「信任」！
　　「该死，贪婪的家伙，你知道你有多愚蠢吗？」
　　经理弯下腰露出了鄙夷又有些狰狞的表情，他的五官都扭曲在了一起，「两千块，这是我能给你的最后的一个数了！」
　　强尼和他对视了几眼，自己推着轮椅往回走，经理被突然这麽硬气的强尼弄得有些不知所措！
　　这还是他认识的码头上的垃圾吗？
　　他看着强尼一脸的不可思议，「再加两百，我自己掏腰包，我只能给你这麽多了！」
　　强尼头也不回的推着轮椅回到了人群钱，他大声说道，「那个人，说要给我两千两百块，让我把你们劝回去，我拒绝了！」
　　「我不懂什麽大道理，我只知道，我们已经两三年没有涨过工资了！」
　　「牛肉的价格在涨价，面包的价格在涨价，什麽东西都在涨价，除了码头外的婊子，还有我们！」
　　「我今天不是为自己来的，我是为所有和我一样的你们来的，他们必须把欠我们的工资还给我们！」
　　「他情愿给我两千两百块让我闭嘴，也不让我说出该说的事情，这就是他们！」
　　底层人民是最容易被煽动的，因为他们的共情能力非常的强，甚至都不需要怎麽去说些迎合他们的话，他们的情绪就能够被调动起来！
　　「你做得对，强尼！」，有个壮汉走到他身边，拍了拍他的肩膀，差点把他肩膀拍断。
　　那边的经理看到这一幕骂了一句「法克」后有点无可奈何，他还在考虑补救措施时，突然有人开始高呼「道歉，涨工资」，然后越来越多人的挥舞着拳头喊了起来。
　　节奏又快又强烈，逐渐的形成了一股力量，而不是单纯的口号！
　　特别是这种关系到自己切身利益，又有人牵头的时候。
　　看不见的来自每个个体的力量在这些口号的作用下，扭成一股，变得无坚不摧，这就是工人的力量！
　　看到这一幕的时候经理眼前一黑，差点摔倒在地上，他绝望的看着这一切发生，他知道，自己马上就要完蛋了！
　　工人群体的步步紧逼让现场的氛围凝重严肃到了极致，一些保安也变得不安起来，有些人甚至把手中的木棍拿了起来，示意这些人不要靠得太近。
　　此时大家的情绪都有点上头，又怎麽可能在短时间里冷静下来？
　　眼看着摩擦就要升级，经理尽力的安抚着工人群体，让他们冷静，说一切都能谈。
　　可他一个人的力量太弱小了，他只能分开自己面前的这些人，但周围还有更多人！
　　就在这时，一名保安在所有保安，包括保安队长目瞪狗呆的注视中，突然抡起手中的棍子把眼前的一名工人打得头破血流，冲突在这一瞬间，就升级了！
　　无数难听的骂声开始响起，两个群体开始互相推搡，然后打成了一团！
　　「保安打人啦！」
　　「管理公司的人打人啦！」
　　真到了这一刻，挨了好几个皮锤的经理也发了狠，他跑到了最后面，就这保安队长的领子，恶狠狠的说道，「给他们一点颜色看看！」
　　反正他这份工作丢定了，那还不如在手中的权力没有过期之前，好好的发泄发泄！
　　他甚至自己抢走了保安队长腰间的棍子，朝着强尼冲了过去！
　　双方都在不断的增加人手，更多的保安从码头的各处冲过来，也有更多听闻了这场冲突的工人加入其中。
　　最令人瞩目的，就是一大群穿着蓝工服的临时工们，他们也加入了反抗的群体，和那些保安打成了一团！
　　原本对这些人还有些偏见的工人，在这一刻，至少在这一刻，突然觉得他们其实也挺不错的！
　　码头上的超级混战持续了四十多分钟，警察才姗姗来迟，不少人被打得头破血流，经理也是如此。
　　他本来想要给强尼几下狠得，却没有想到是被他们给了好几下狠的。
　　他被人从地上搀扶起来的时候，连站在原地都站不稳！
　　他的头上有好几个包，如果不是有人扶着，早就又摔倒了！
　　「谋杀，这是谋杀！」
　　「警官，他们差点杀了我！」
　　经理有点歇斯底里的大喊着，但警察显然知道在这种情况下应该怎麽处置。
　　「你可以向法官说，而不是向我。」
　　当然他的语气也不是那麽的死板，他也认出了这是经理，只是他还不知道，经理未来可能不是经理了。
　　「需要我帮你叫医生来了吗？」
　　现场有不少医生正在处理伤者的伤情，人手有点不够用了。
　　经理稍稍冷静了一些，他摇了摇头，走到一旁要了一块纱布，按住了伤口，回到了楼上。
　　电话铃声一直在响，他有点害怕，最后还是接了起来。
　　一接起，听筒中就传来了各种难听的咒骂声，咒骂声持续了相当一段时间。
　　过了大概两三分钟，电话另外一头的人语气才稍微好一点，「怎麽会搞成这样？」
　　经理把事情的经过说了一遍，对面的人立刻就感觉到这里面有阴谋。
　　不过就算他知道，他也不会说，出了这麽大的事情肯定需要有人来背负责任，经理就是一个不错的选择。
　　「先安抚一下工人们的情绪，让他们派出代表和我们谈，我会给沃恩打电话，给你收拾烂摊子！」
　　那人再三叮嘱道，「不要再激怒他们了，也别做什麽蠢事！」
　　经理很快就答应了下来，他肯定不会做那种蠢事。
　　发生在这一刻的一切都开始在码头内部扩散开，工人俱乐部显然就是一个交换情报最好的地方。
　　再也没有什麽能够比得上喝一杯冰啤酒，同时聊这些事情更带劲的地方了！
　　八点多，工人俱乐部里都是人的时候，蓝斯让埃尔文他们带着「卧底」过来卸货……
　　(本章完)

第341章 时刻准备着
　　第341章 时刻准备着
　　车库，艾伦坐在副驾驶的位置上，虽然他们都说队长应该坐在后面，但他就是喜欢坐在副驾驶的位置上。
　　如果不是他还没有学会开车，那麽他自己一定要当司机，而不是坐在这里。
　　一个人一个位置，他觉得这才是最爽的，特别是天气热的时候。
　　打开车窗，让更多的风猛烈的吹在自己一个人的身上，这种感觉太棒了！
　　不过这也有一个缺点，那就是香菸燃烧得太快了，还没有来得及抽几口，就被吹得烧完了。
　　贝诺一边专注的开车，一边问道，「这麽晚我们去码头干什麽，接货吗？」
　　他其实心里很紧张，他很少向卢卡尔传递消息，因为他目前接触到的这些，都是没有什麽价值的消息。
　　蓝斯的酒吧都开始「轻量化」，每一家酒吧坚决不会库存太多的酒水。
　　他情愿让人一直送一夜，也不会让任何一个酒吧的酒超过三百块。
　　这样就算被抓住了，也无非就是捞人的钱，在酒水上没有任何的损失。
　　而且蓝斯家族很多新面孔，加上罗本律师的从旁协助，就算上了法庭，这些人也判不了太久，更别说很多时候其实根本都不会上法庭。
　　所以这些线索就算他给了卢卡尔，卢卡尔也不感兴趣，反而有可能会增加他暴露的可能。
　　他在等，等拿到一个关键信息，然后来一个狠的，这样才能让他在众多卧底中有足够的表现，也能满足卢卡尔的胃口。
　　他从来都没有问过艾伦知不知道总仓库在什麽地方，这种事情只要他开口，那边蓝斯很大概率就会知道他问了什麽。
　　他和艾伦的关系非常的好，但他相信，在自己和蓝斯以及蓝斯家族之前，艾伦不一定会选择他。
　　对蓝斯了解得越深，他越是觉得自己得加倍的小心。
　　那是一个很聪明，很有办法，也很有魅力的人！
　　很多人都愿意为了他卖命，如果他让蓝斯对他产生了怀疑，他害怕自己撑不到最后。
　　所以他从来都不打听，但是一直在处处留意。
　　今天晚上艾伦突然找到他，说是要出去做事，他也没有问，直接上了车。
　　现在艾伦让他开车去码头，他顿时有点兴奋起来，当然也有点紧张。
　　码头上都是仓库，来码头，除了接货，可能就是和仓库有关系了。
　　他看似随口的一问让艾伦摇了摇头，「帮忙卸货。」
　　贝诺深吸了一口气，按捺住心头的激动，「卸货不找工人卸货找我们干什麽？」
　　他打了一个哈欠，「我还打算再睡一会呢。」
　　艾伦拿出一支烟给了他，「这是上面吩咐的，别问为什麽。」
　　贝诺害怕自己表现得不正常，他在红绿灯时停了下来，点着了香菸。
　　车上四个人都没有说话，车子畅通无阻的进入了码头，他们来的地方不是仓库区，而是码头内部。
　　这里也有很多的仓库，还有大量的货物，随后车子在艾伦的指挥下，来到了一间仓库外才停下。
　　当车子完全停稳时，有人提着灯走了过来，灯光照在他们的脸上，让艾伦眯着眼睛伸手阻挡着光源，「是我。」
　　光这才挪开，「你们来早了。」
　　那人说着走到了车边，借着月光，贝诺看清楚了这个人，是德瑞西，据说整个帝国区酒吧的货都是他在送。
　　如果说在他接触到的人中，有谁能够知道仓库的地点，那麽除了蓝斯，埃尔文这些人外，再往下一点，也就是德瑞西了。
　　艾伦和德瑞西关系很一般，不过因为艾伦救过埃尔文的命，所以大家都对他很客气。
　　他分了一支香菸给德瑞西，随后问出了贝诺最想知道的问题，「这里是一处仓库？」
　　贝诺的心脏砰砰的跳着，他很想看一下德瑞西的眼睛，然后去分辨对方是不是在说谎，但他又不敢看，害怕惊扰了这个家伙。
　　「这边存了不少货，等下有两车货要卸过来，到时候你们在周围盯着点。」
　　「我听说你们在狼帮酒吧里干了不少人，是好样的！」
　　艾伦露出了笑容，他现在最喜欢的就是人们提起他在狼帮酒吧里大杀四方的表现，虽然他其实并没有真正的杀了多少人。
　　但他喜欢人们说。
　　「放心吧，这件事包在我身上了！」
　　德瑞西笑了笑，聊起了其他事情。
　　艾伦作为最近最出风头的队长，把他派过来实际上也是出于让表演更真实的想法。
　　如果安排一个高级干部，比如说安排埃尔文，莫里斯，海拉姆这些人去盯着卸货有点不太现实。
　　只是一个普通的工作却来了这种级别的人，可能危险品管理局那边会认为这里面是不是有什麽情况，从而担心甚至是生疑。
　　但用艾伦就合理多了，他只是一名队长，但他最近一段时间行情很好，大出风头。
　　让他来，既体现出了蓝斯对这次卸货的重视，又没有表现得太夸张。
　　等了大概十多分钟，两辆卡车开了过来，后面还跟着两辆车。
　　艾伦他们都从车里下来，两人一起，分散在门的两边。
　　车子上装满了箱子，只是稍稍靠近就能够闻到一股浓烈的酒香味，不用看就知道里面是什麽东西。
　　卡车停好后，开始卸货，贝诺假借点菸的动作，转身朝着里面看去，大半个仓库都堆满了装酒的箱子。
　　他的心跳不争气的快速跳动起来。
　　和他一样的还有另外两个人，他们才是这次计划的真正目标！
　　蓝斯需要他们把这里的情报传递出去，然后让危险品管理局来查封了这批酒。
　　其实这批酒中大多数都是空瓶，但也有一部分是真的有酒，只要危险品管理局把这些酒查封了，他就会散布这是码头管理公司举报的谣言——
　　他在危险品管理局里有卧底，有办法弄到一些危险品管理局使用的空白文件和一些东西，这些东西可以伪造成举报的证据。
　　本来现在码头工人和管理公司还在针锋相对当中，现在他们又把俱乐部查封了，那麽这对已经习惯了饮用廉价酒水饮料的码头工人来说，绝对是戳中了他们的痛点！
　　可以想像得出，就算沃恩已经「回来」了，就算有他的主持，这场谈判也会以失败告终！
　　三个卧底，有两个是被蓝斯他们发现的，但谁都没有想到，这里还有第三个！
　　卸货一直持续了三十分钟，才完全了全部的卸货工作，两辆大卡车快速的离开了。
　　负责卸货的帮派成员也从仓库中出来，贝诺坐在驾驶室中牢牢记住仓库上面的号码，不断重复着这个号码，把它刻在了心里。
　　「要不要出去吃点东西？」
　　开着车即将离开码头的贝诺突然问了一句，「码头这边有不少夜市，非常的热闹，还有一些吃的东西。」
　　码头的夜市在整个金港城都是闻名的，和它「对立」的就是星光区的「不夜城」。
　　说是不夜城，其实是指一个街区，这里所有的店铺都是通宵营业的，其中有很多都是和性或者违禁品有关系的娱乐场所，天色越是黑，这里的天空越是明亮，就像是一座在城市中独立的小城一样，所以才会有「不夜城」的称呼。
　　只不过不夜城是富人们消费的地方，他们在这里纸醉金迷，而港口的夜市，就是穷人们的天堂。
　　如果不考虑安全问题，这里的夜市其实资源非常丰富，不仅有正儿八经的经营者，还有很多抢劫盗窃的罪犯，在这里销赃。
　　特别是最近，这里变得更加的热闹了，因为整个城市都陷入了骚乱之中。
　　到处都是抢劫的抢劫犯，还有洗劫店铺的，以及半夜入室盗窃的，这些人获得的东西除了方便变现的之外，其他的都会放在这里交易。
　　就像是路边不只有一个人在兜售各种钱包，一看就是抢来的，有一些的确是非常不错的牌子货，现在都堆在一起，商店里要几十的，在这里三五块钱一个。
　　还有一些衣服，手提包，小家电之类的，到处都是。
　　这些销赃的人也促进了夜市的繁华，这里从性，到炉灶，几乎没有什麽是买不到的，只要你有钱！
　　那麽很自然，食物在这里也随处可见。
　　路边的烤肉摊是最多人光顾的地方，廉价得不知道从什麽地方弄来的各种肉放在一起烤熟了就行，五分钱一盘子，卖的人不在乎会不会吃死人，买的人也不在乎会不会吃死人。
　　整条街都很繁华，艾伦考虑了一下，接下来他们这个队没有什麽其他工作，也就答应了下来。
　　「正好我后备厢里还有一瓶酒。」
　　四个人挑选了一处空地上的摊位，坐了下来。
　　吃到一半的时候，贝诺突然说要去上厕所，对于这一点其他三人也没有什麽觉得不正常的，而且他们喝了一些酒。
　　瞥了一眼三人后，贝诺看似慢悠悠的进了巷子，但实际上他看不见那三人时，拔腿就跑！
　　这是一条大约有三十米长的巷子，两头通，另外一边出去就是马路，那边有公用电话亭。
　　他如同一道利箭一般冲了出去，冲进了电话亭中，迅速投币，拨通了卢卡尔的号码。
　　「我发现了他们的仓库，我现在不能多说，仓库就在三号码头七十四号仓库里。」
　　「我没办法进去，但里面全都是箱子，刚刚我们还卸了两车的酒！」
　　「你最好早点行动，最近我总感觉气氛有些不太对劲！」
　　说完他也不等卢卡尔反应过来，就挂了电话，然后又冲入了巷子里。
　　他找了一个地方蹲下来，平复剧烈的喘息。
　　只是没等他平复多久，巷子外突然就传来了咒骂声和动手的声音，他快速的跑了出去，看到艾伦他们正在和别人动手。
　　有一伙人看到了艾伦他们桌子上有酒，就要买下来，只是他们出的钱很少，只有一块钱。
　　一瓶七百五十毫升的酒还剩下三分之一，也就是大约二百五十毫升左右。
　　这些酒在酒吧里至少能卖到六块钱，加上艾伦并不打算把剩下的酒卖了，就拒绝了。
　　对方见艾伦拒绝了也没有说什麽，转身就走，就在他们以为这件事到此为止的时候，对方突然跑过来十几个人，一下子就打了起来！
　　当贝诺冲出巷子，看到艾伦他们被一群人围着打的时候，他犹豫了那麽一秒钟的时间，紧接着朝着车子就跑了过去。
　　枪在车里！
　　他心脏突然砰砰的跳了起来，他拉开了副驾驶的工具箱，从里面拿出了一把手枪，还有两个弹夹。
　　他深吸了一口气，关掉了保险，对着那些人就扣动了扳机……
　　想要获得他们更多的信任，就一定要做符合自己身份的事情！
　　杀人，并不难！
　　晚上在外面因半瓶酒引发短暂交火这种事情，都不需要告诉蓝斯，埃尔文自己就处理了。
　　艾伦身上有不少地方被打得青一块紫一块，不过他倒是没有哭丧着脸，反而露出了一些笑容。
　　几个人都围着贝诺揉他的头发，贝诺开枪打倒了好几个人，然后那群人就一哄而散了，连躺在地上快睡着了的兄弟也顾不上。
　　艾伦他们的酒也醒了，回到车上后立刻就回了帝国区。
　　贝诺脸上也流露出一些笑容，他其实也很喜欢和这些人待在一起，刚才开枪有一部分原因是他想要获得更多的重视，但也有一部分，是真的不想看到自己的朋友被欺负。
　　有时候他也会很矛盾，因为他感觉在这里其实非常的舒服。
　　蓝斯从来不在收入方面委屈他们，而且蓝斯家族也不是那种坏的流脓的家族，大家都能很好的相处，都和朋友或者兄弟一样。
　　就像是真正意义上的「家族」，所有人都是「一家人」一样！
　　他此时正享受着这一切，但总是被揉头发也不是他的个性，他开始反击，一时间房间里就只剩下四个人无忧无虑的欢笑声！
　　他们很欢乐，但此时卢卡尔却已经睡不着了，他收拾了一下从家里出来，一路上油门踩到底的回到了违禁品管理局。
　　在门口的时候意外的碰到了另外一名同事，他曾经和对方谈起卧底的事情，并且对方也安排了卧底进入蓝斯家族。
　　此时在他心里，只有一个想法，「他怎麽来了？」
　　其实对方也有着和他相同的想法，卢卡尔怎麽来了？
　　不过此时两人都来不及多想，都急匆匆的朝着局长办公室走去，两人逐渐的也意识到，他们的事情，可能是同一件事。
　　局长同时召见了他们两人，这段时间戴尔局长显得精神了不少，接连的斩获让他在国会老爷那边也算是会被人经常提起，但也不完全是好话。
　　他烧掉了柯达家族的酒让一些老爷也损失了一笔收入，但不管如何，只要提起他，人们就不会忘记他，就代表着他还有机会重返首都。
　　戴尔局长揉着太阳穴，「这麽晚有什麽事情，不能白天说吗？」
　　卢卡尔抢先一步说道，「关于蓝斯家族仓库的事情。」
　　他身边的同事有些惊讶，但不是太惊讶的看着他。
　　他这一刻知道了，卢卡尔也安排了卧底。
　　戴尔局长看向了他，他也说道，「我的事情和卢卡尔一样，我的线人告诉我，他发现了蓝斯家族的仓库之一。」
　　他用了「之一」这个词，这是一种小计谋，来提高他在戴尔局长心目中的形象。
　　这说明他其实还掌握了一部分其他仓库的线索或者情报，他在这方面的成果比卢卡尔好。
　　戴尔局长懒得对付他们这些小心思，思考了一会，「你们想马上行动吗？」
　　两人对视了一眼，都没有说话。
　　戴尔局长则说道，「现在就动手，会不会让你们的线人不太安全？」
　　「他们应该还在那，或者刚离开，你们就找了过去，就算是蓝斯是傻子，都知道这些人中有问题。」
　　卢卡尔的同事还在犹豫，他却先站了出来，「我认为没有问题，局长！」
　　「我们每个人都做好了随时随地为正义牺牲的准备，蓝斯是一个非常狡猾的人，或许这只是他的中转仓库之一。」
　　「或许错过了今天，明天，后天，我们再去的时候里面就已经被搬空了！」
　　「而且参与了卸货的人那麽多，只要我们的线人能够挺住，我相信他们是安全的。」
　　「除非伪善的蓝斯把所有参与的人都杀死，但这显然不可能，他很在乎自己的名声！」
　　戴尔局长听完皱着眉头，卢卡尔说得也不是一点道理都没有，而且他也的确想要更大的政绩。
　　联想到市长说的那些话，让他做自己想做的任何事，他点了点头，「那麽就去准备吧。」
　　他看了另外一人一眼，「你们一起去。」
　　卢卡尔愣了一下，他意识到了戴尔局长的意思，心里稍稍有些不舒服，他不在乎功劳平分不平分的，他在乎的是主导权。
　　「我明白了，局长。」
　　「是，局长。」
　　两人离开了局长办公室，在门外对视一眼，从相反的方向离开了。
　　七分钟后，庞达（丽莎的新男友）给蓝斯打了一通电话，「半夜突然有了行动，目标应该是码头，你小心点。」
　　蓝斯亲自接的电话，「我知道了，明天我会让人把东西送过去。」
　　「瞧吧，这其实没有那麽困难。」
　　蓝斯挂了电话之后靠在床头上，扭头望着窗外深沉的夜色，不知道在想些什麽。
　　(本章完)

第342章 都是小问题66610
　　第342章 都是小问题[666+10]
　　九点四十分，秘书来到了书房里，市长还在工作中。
　　他正在思考五大家族被彻底抹去之后谁来填补这些空缺，以及考虑如何发展好新湾区和新港区。
　　这两个区是他大力推动的项目，一旦成功就意味着金港城的吞吐量能够再上一个台阶！
　　从此遥遥领先联邦国内其他的港口码头，成为独一份的存在。
　　而这份殊荣将会伴随着他的一生，哪怕他有一天去世了，死了，人们也依旧会记得他。
　　因为是他，让金港城成为了联邦最发达的港口城市，没有之一！
　　人们甚至有可能会为他建立起一座雕塑，来缅怀他为这里所做的一切。
　　到了那个时候，所有曾经是他的敌人的人，或许已经彻底的消失在历史的长河当中。
　　只有他，以另外一种形式，获得了真正意义上的不朽。
　　除非金港城被战争摧毁，又或者整个联邦沦为殖民地，但这两种概率都不大。
　　「戴尔局长刚才来了电话，说他已经安排了人去码头查抄蓝斯家族的走私酒仓库。」
　　市长听到他的声音，眼睛上翻，从眼眶和额头之间的缝隙中，看向了他。
　　他看了大约两秒三秒的时间，才重新直起身，靠在了椅背上，然后摘掉了眼镜。
　　他用双手的手心按了按眼眶，吸饱了空气，让整个肺叶都涨了起来，「蓝斯……」
　　他说。
　　每次听到这个名字都让他有一些莫名其妙的情绪在翻涌，这可能不是第一个拒绝他善意的人，但是是第一个拒绝了他善意之后狠狠的给了他一巴掌的人！
　　甚至是到现在，他已经听说了，他请的杀手失败了。
　　蓝斯还活着，但是杀手却死了一个，跑了一个，到现在都没有找到人。
　　他好几次想要干掉蓝斯，但蓝斯总是很神奇的死里逃生，这让他不得不怀疑蓝斯是不是有什麽幸运之类的属性，为什麽总是能够逃过一劫？
　　「确定是蓝斯的仓库吗？」，他问。
　　秘书点了点头，「据说是戴尔安插了卧底在蓝斯的帮派里，只是他们一直拿不到什麽有价值的线索，直到今天。」
　　市长摇了摇头，「不合理。」
　　他说了一句，「以前拿不到有价值的线索，为什麽今天就能拿到了？」
　　「你别告诉我，你觉得这些是合理的。」，他看向了自己的秘书，他经常会提出一些质疑，然后和秘书讨论。
　　这是一种保持自己思维活跃的方法，作为上位者，统治者，最害怕的就是思维被限制住了。
　　一旦统治者的思维被限制在一个很狭窄的空间里，他就会陷入一个可怕的思维循环当中，走不出去。
　　所以活化自己的思考能力对每一个统治者，特别是上了年纪的统治者来说都很重要，同时他看上去也是在培养自己的秘书。
　　秘书笑了笑，「我问了戴尔局长这个问题，他说那个卧底的身份很特殊，已经初步获得了蓝斯家族的信任。」
　　市长这才点了点头，不过不知道是他接受了这种说法，还是接受了整件事。
　　随后秘书又说起了下午发生的事情，「下午的时候码头管理公司和码头工人发生了一些冲突，这件事需要不需要我去处理一下？」
　　市长抬起手，阻止了他的这个想法，「不用你动手，湾区那些家伙不会允许这件事继续恶化下去。」
　　「要知道，他们中大多数人的利益都押在了码头上，码头出事，他们比我们更紧张。」
　　「所以我们只需要看着就行。」
　　秘书又来了一些好奇，「那麽如果我们在背后推一把呢？」
　　市长本来微微仰着头眯着眼睛在放松，但听到这句话的时候他睁大了眼睛，看向了秘书，上下打量了一下他后，笑着说道，「你有了一点成熟的政客的样子，欧文。」
　　「作为政客，对我们来说过程，手段，一切，都不那麽的重要，重要的是我们是否能够达成目的。」
　　「你的想法很好，但我并不建议这麽用，因为痕迹会很明显，」
　　「这件事有些蹊跷，但不管如何与我们的目的并不冲突，暂时不用管他们。」
　　「湾区，码头工人工会，码头管理公司，他们会处理好和工人们的问题。」
　　「与其担心这些，不如考虑考虑，等我住院时，你怎麽处理这座城市的政务。」
　　市长周三，也就是四天后会被枪击住院，到时候他肯定无法兼顾到城市的日常工作安排，所以他会临时的把控制一个城市的权限，交给秘书来负责。
　　才是一个真正考验人的时候，这份工作做起来，和看起来，完全是两回事。
　　就像是……你可以给自己打胶并且熟练的掌握了很多种的打胶手法，且享受其中，你以为你是打胶达人了。
　　但是如果你要给别人打胶的时候，你那些东西就未必能够派得上用场。
　　甚至是你会大脑一片空白，而不知道该怎麽做才好！
　　这是一项考验，对秘书来说也是一次重要的经历。
　　以后他可以光明正大地在自己的履历上写上这麽一行——
　　在金港城担任市长秘书期间，市长因伤住院时，我授权管理金港城多少天，直至市长伤愈归来。
　　虽然他不是真正的市长，但是他管理过一座巨大的城市，这种履历到任何地方都是极为亮眼的，是无法让人忽视的。
　　秘书深吸了一口气，「我有些担心我是不是能够做得好。」
　　市长笑得很慈祥，认识他的人从来都没有见过他这麽慈祥过，「谁都有第一次！」
　　是的，谁都有第一次，总要迈出第一步，才能面对更美好的人生。
　　秘书激励着自己，他攥了攥拳，「我会尽一切努力去做到最好！」
　　「尽力就行！」，市长没有要求太多。
　　也就在这个时候，大量的警车和装甲车从危险品管理局的院子里开出来，卢卡尔自己开着一辆车跟在车队的最后。
　　全程都没有亮警灯，也没有拉响警报器，一切都是静悄悄的。
　　他们决定来一个突然袭击，为了避免有人在危险品管理局附近盯梢，他们还特意绕了一圈。
　　此时的工人们有些还在俱乐部中聊着晚上发生的一切，平时这个时候这里的人已经少了一大半，毕竟第二天还有工作要做。
　　但今天晚上发生的事情的确很令人气愤，并且关系到了每个人的利益，大家都在讨论明天要怎麽和管理公司谈判的事情。
　　强尼也在这，平时他在这里其实并不是很受待见，但今天，他身边围了不少人。
　　这里有几个人在工人群体中有相当的威望，一个大胡子拿起酒杯和强尼的酒杯碰了一下，「你今天表现得像是一个真正的男子汉，强尼，你让我对你高看了一眼。」
　　两人咕咚咕咚的喝了两口酒，大胡子一擦嘴上的沫子，「明天我会很你一起，到时候就算他们想要在谈判桌上逼你，我们也能够帮助你一些。」
　　「关于你提出的让所有人涨工资这件事……」
　　强尼已经喝了不少酒，今天晚上没有任何一杯酒是他自己花钱买的，当他站在吧台前时，立刻就有人跳出来要请他一杯，搞得他都有点不好意思了。
　　这是他这辈子第一次如此高光的时刻，他感受到了一种前所未有的感觉，他不知道怎麽去描述那种感觉。
　　如果说，当一个恶霸，欺负其他工人和移民带来的快感就像是打胶。
　　那麽现在的感觉，就像是进去了一样，还是一个非常甜美的地方！
　　他整个人都要哆嗦起来了！
　　强尼也喝了一大口，「我一直都在说这件事，实际上！」
　　「他们一直在窃取我们的劳动果实，其他行业每隔六个月或者一年就会涨一次工资，就算涨得不多，但至少涨了。」
　　「我们呢？」
　　「已经两年没有涨过工资了，以前我认为这是那些移民工的错。」
　　「他们是活都愿意干，再低的工资都愿意接受，所以才导致我们的工资没有什麽变化。」
　　「但是最近我突然间就想明白了！」，他在太阳穴旁边做了一个「爆炸」的手势，「就那麽一瞬间，就想通了。」
　　「涨不涨工资那是资本家的决定，与那些和我们一样受到剥削的移民工没有直接的关系！」
　　「他们只是完全不想给我们涨工资，仅此而已！」
　　「总得有人站出来说点什麽，我本来不想做这个人，但是他们逼我这麽做，那麽我只能站起来了！」
　　他举起了酒杯，「无论如何，这几天，我一定会带着大家的愿望，和管理公司的人好好谈一谈，争取把大家的工资都拉上去，最少四十块！」
　　周围的人都露出了笑容，涨个两三块对他们来说似乎就是非常兴奋的事情了。
　　也许也会有人觉得，只是两三块的事情，为什麽码头管理公司不愿意妥协？
　　可实际上码头有一万多人在共走，如果每个人都涨两三块，这就是每个月少说三万多块钱的支出。
　　作为资本家，他们是不会答应的！
　　就在几人聊着如何让资本家跪在地上恳求他们的原谅时，突然有人在俱乐部门外大声的呼和起来，「有好多警车……」
　　希望更多的加更是因为打赏累积333，而不是月票累积666
　　(本章完)

第343章 怒气
　　第343章 怒气++
　　车队进入了码头区后直闯七十四号仓库，卢卡尔按捺住心头兴奋激动的情绪，紧紧咬着牙。
　　他现在太想要看到蓝斯痛苦，懊恼，悔恨，以及其他各种负面的表情了。
　　他不喜欢蓝斯，从一开始就是，他觉得蓝斯耍了他。
　　一个罪犯，耍了一个执法者，虽然别人不清楚这件事，但这却让他在面对蓝斯时有一种羞恼的感觉！
　　他会觉得自己被对方小瞧了，被对方戏耍了，却还拿蓝斯没有任何办法。
　　他自己过不去这道坎！
　　如果他不能给蓝斯来一个狠的，他就会觉得自己在蓝斯的面前永远都是一个小丑！
　　他要证明，他不是小丑，他是执法者，是蓝斯害怕的执法者！
　　现在，他就要报仇了！
　　车队很快就包围了七十四号码头仓库，他们有专业的工具弄开了门锁，当仓库里的灯打开时，所有人都露出了笑容。
　　堆积如山的箱子！
　　卢卡尔大步走到其中一个箱子前，用开箱器打开了它——
　　这个时期用来装酒的都是木箱子，同时这个时期的玻璃制造工艺还有一点小问题，玻璃更脆，碰撞时更容易破裂。
　　所以在装箱时会有一个简单的木质底座，类似「#」字格一样用木条做的格栅。
　　酒瓶之间再增加一些稻草，让它们不会直接的碰撞在一起。
　　最后，他们会用木头盖子把木箱钉住，这也是为了防止路上有人偷酒，如果有箱子被打开，那麽就意味着有人半路开了箱子。
　　箱子被撬棒敲开的那一刻，六瓶摆放整齐的酒就隐匿在稻草中。
　　卢卡尔「哈哈」的笑了两声出来，他从中拿起了其中一瓶，包装得很漂亮，瓶口还有封蜡。
　　在瓶颈上有一块凸起的结构，上面有着一个烫金的狮子头。
　　「金狮牌！」，他转身，把手中的酒向其他同事们展示，「最近开始出现的牌子，听说是本土酒厂出来的。」
　　他把酒放了回去。
　　拿波酒厂正在寻找这些酒的生产商，他们认为金狮酒盗取了他们的商标，虽然金狮和金标没有什麽相似的地方，但是任谁看到它们的时候，都会觉得它们非常的相似，甚至是会误认为这些酒来自同一个生产商。
　　看着别人赚了自己本应该赚到的钱，拿波威士忌的股东们已经嫉妒得眼珠子发红！
　　他们一方面正在搜集资料准备和这个酒商打官司，好把对方赚的钱通过司法诉讼的方式装进自己的口袋里。
　　另外一方面，据说他们也在积极的寻找可以安全生产酒水的地方，他们也打算私底下生产非法的酒水饮料了。
　　这麽庞大一笔利润在这，资本家们早就坐不住了！
　　卢卡尔把酒丢回到箱子里，「点数吧。」
　　他掐着腰站在仓库里，看着堆积如山的箱子，平静的表面之下不知道在想些什麽。
　　其实还能想什麽？
　　他正在思考，如何向蓝斯透露这个消息，他一点也等不及了！
　　也就在这个时候，不少工人们朝着这边走过来了，大半夜的跑到码头来查封仓库，而且看样子还是危险品管理局，他们或多或少都有些好奇。
　　加上这些工人中不少人都喝了酒，在酒精的作用下，控制能力难免会有点失衡。
　　「嘿，离开这，这里不允许围观！」
　　当一些工人打算靠近这里的时候，有危险品管理局的特工提示他们，「这里正在执法！」
　　走在最前面的几人抬起了双手，「放轻松，我们就是过来看看发生了什麽，你们是危险品管理局吗？」
　　特工看到对方的确没有跟进一步的动作，就放松了一些，「有人举报这里储存着大量走私酒，如果你们不想惹麻烦的话，最好别靠过来。」
　　他说的这些话很快就在围观的工人中传开了，大家都知道，他们在这里发现了一个酒水仓库。
　　还有人骂着他们走了狗屎运，谁都没有想到在这里居然会有一个酒水仓库，如果知道了，他们说不定还能进去拿几瓶。
　　作为码头工人，在码头上偶尔偷点东西就像是在公司上班每天上下午都要拉屎一样正常，这也算是一种隐性的福利。
　　除非那些货物有专门的人看守，像是一些仓库他们不用码头工人和保安，雇用了自己的员工负责看守仓库，就是为了避免有人好奇跑进去，然后把一些东西带走。
　　不过大多数仓库都不会单独雇佣工人，资本家们不是傻子，只要他们丢掉的东西价值比雇佣两个工人的费用便宜，他们就会接受这种潜规则。
　　但如果他们损失的财务价值，或者他们的商品价值较高时，他们才会雇佣员工看守，而不是赌那些码头工人不会进入他们的仓库里。
　　工人们一开始还没有什麽反应，只是单纯的看热闹，但很快就有人开始说这个仓库其实就是俱乐部的仓库，里面堆放着的都是用来给工人们饮用的酒水库存时，一些人忍不住了。
　　本来只是安静看热闹的人群也变得有些喧嚣起来。
　　不管蓝斯是不是能够在其他地方赚到钱，至少码头工人俱乐部这一块，他是不赚钱的！
　　他们没办法帮助蓝斯去阻拦这些人，不让他们查封这个仓库，但他们可以在声势上试图震慑这些人。
　　围观的工人们突然变得更多起来，一些在俱乐部中还在喝酒的人也都跑了出来，仓库外面聚集了很多人。
　　正在里面盯着清理数量的卢卡尔突然皱了皱眉，外面的噪杂声越来越大，他刚准备去问问发生了什麽的时候，一名特工跑了进来。
　　「主管，来了很多工人，我担心场面会失控。」
　　卢卡尔皱起眉头的走出去，他听说了，码头工人们经常偷偷饮酒，不过从来都没有真正意义上的关心过。
　　当他走出去时，看着灯光下数不清的人头，也忍不住皱起了眉头。
　　「我是这里的负责人，你们有什麽问题，派一个代表出来！」
　　「你们这样无法解决问题！」
　　三个看起来很有威望的代表被推选了出来，其中就有强尼。
　　强尼今天干得非常漂亮，这些人对他的喜欢直冲天际！
　　只要不是强尼成为了他们的后爹，无论他做了什麽，大家很大概率都会接受下来。
　　这是强尼的高光时刻，虽然他知道这一切都是剧本，但当人们把他推到了人前，愿意让他代表大家的那一刻，他突然滋生出了一种以前从来都没有过的念头！
　　这样其实挺好的！
　　他站在最前面，身边是大胡子和一个看起来有点瘦弱的中年人。
　　中年人以前是学校的老师，但因为他和学生的家长打架被学校开除了，不得已的来了码头工作。
　　虽然他工作能力上不是最出色的，但大家还是很尊重他，因为他有文化，有时候遇到麻烦可以找他协商。
　　三人代表了这些人，只是他们刚走进卢卡尔，卢卡尔就闻到了他们身上的那股酒味。
　　他没有立刻就开口，这有可能让这些人起了防备之心，他先是问了其他的，「你们为什麽要堵在这里？」
　　老师先回答的这个问题，「你们有搜查令吗？」
　　卢卡尔的目光在这瘦弱的老师身上停留了片刻，然后回头让自己的助手去车里把法律文件拿来。
　　不是所有人都知道危险品管理局有自己的司法办公室，很多人以为他们执法还是需要和警察那样，去申请司法支持，然后才能进行执法。
　　但其实不是这样，他们只需要去司法办公室说一下情况，然后坐在办公桌后的人拿起文件签了名，盖了章，司法文件就算签发了。
　　简化的目的是为了让危险品管理局更高效的为禁酒令服务，国会并不都是蠢货，他们很清楚地方势力会抱团对抗国会的命令，特别是这种不合理的命令。
　　所以他们一步到位的直接给危险品管理局配装了本不该他们拥有的司法办公室。
　　别说搜查令了，逮捕令他们都能弄到！
　　但真的要判刑，还是得通过地方司法系统，不过仅仅是这样已经足够离谱了。
　　这简直是直接违反了司法流程，把司法公正破坏得乾乾净净，可国会老爷们喜欢，又能怎麽办？
　　很快搜查令就被拿了过来，教授认真的看完，面色有些难看的还给了卢卡尔。
　　卢卡尔把它收起来，然后掐着腰看着这几人，「那麽现在还有什麽问题？」
　　教师的反应很快，「这是码头的产业，你们入侵了这里，虽然有法律文件，但是你们通知了它的所有者吗？」????卢卡尔脸上露出了一些笑容，「你要不要再好好听听你自己说了点什麽？」
　　「如果你能帮我联系到这些酒的所有者，现在你就帮我去联系，他要是能过来，我可以做主，拿几箱送给你！」
　　大胡子站了出来，「无论如何，你们今天晚上带不走这些东西。」
　　他尽量维持着自己的思考能力，「我们都没有见过真正的搜查令，怎麽知道那是真的？」
　　「不管你们要做什麽，等天亮了再说！」
　　周围的工人们也在朝着这边围过来，卢卡尔的目光依旧坚定。
　　他不太喜欢和这些工人们硬碰硬，因为最后的结果绝对是他占不到什麽便宜。
　　但是现在他又必须维持自己的立场，他快速的看了一眼这三个人，确认他们都喝了酒，并中间那个看起来最蠢的家伙应该＆的最多，就随口问道，「你们都喝了多少？」
　　「去换几个没喝过的人过来和我谈！」
　　教师的脸色很红，不知道是喝酒喝的，还是因为其他什麽，他似乎正在思考什麽事情，没有反应过来。
　　强尼这个时候的反应很快，忍不住反驳道，「没喝几杯，这不妨碍我们谈事情。」
　　卢卡尔的反应显然比这些喝了酒的人要快很多，「没喝几杯是几杯，两杯？」
　　强尼几乎是脱口而出，「五杯，狗屎！」
　　卢卡尔已经露出了一丝笑容，「在哪喝的？」
　　教师脑子还在想其他的事情，听到这句话他愣了一下，就在他转头看向强尼打算示意他别说话的时候，强尼已经说了出来，「俱乐部！」
　　卢卡尔退了两步，他看着强尼指了指他，「我会让市长给你颁发一个『好市民奖』！」
　　他转身看向其他人，「申请支援，然后带人去俱乐部看看。」
　　教师有些懊恼，「他开玩笑的，先生！」
　　卢卡尔看着他，反问道，「你觉得我和他一样蠢？」
　　其实他们都知道，港口区，码头这附近有一个规模很大的酒吧，狼帮他们反馈上来的信息就是码头上买酒的人很少。
　　码头工人一直都是酒水消耗大户，他们现在都自发遵守禁酒令显然是不太可能的。
　　之前他们怀疑在码头附近应该有一个很大的酒吧，但还没有来得及调查这件事，戴尔就让他们把对象瞄准了星光区和湾区的酒吧。
　　端掉一个以工人为主的酒吧不会造成很大的社会影响力，反而会让人觉得他们有点不近人情。
　　但是端掉一群富豪们消遣作乐的酒吧，不仅能够查获大量的酒，还能够震慑那些湾区的富豪们。
　　让他们知道，这座城市里他们未必能够做到一手遮天！
　　只是现在送上门来了，而且还和蓝斯有关系，卢卡尔觉得可以碰一碰。
　　很快大批的增援赶到了现场，大量的工人被要求从酒吧中离开，酒保等人被戴上了手铐。
　　其实到了这个时候，虽然有矛盾，但是矛盾还没有上升到冲突。
　　码头上的这些人很感激蓝斯，他们也愿意为蓝斯做点他们能够做到的事情，但不包括直接去对抗执法机构！
　　这就像有一个老大哥对你很好，他会用成本价招待你去他的店铺里消费。
　　但现在这个老大哥犯了法，你不会因为你平时占了一点便宜，就要为老大哥出头！
　　你更可能做的是给他说几句好话，仅此而已。
　　强尼出于剧本的需求，他突然推搡着一名特工，「你们不能把他们带走！」
　　特工立刻开始警告他，但很显然强尼不会听的，这是他的演出，他必须把自己的角色演完！
　　一些站在人群中的演员开始配合他，强尼推搡着这些特工试图去营救那些被抓起来的俱乐部工作人员，但下场就是他也被按在了地上。
　　脸紧贴着地面，他大口大口的喘着气，发怒的吼叫着，就像是一只受伤的野兽！
　　作为今天的英雄，加上在一些演员的配合下，更多的人试图把强尼救出来，这就导致了摩擦的局面有升级的趋势！
　　一些本来不打算做什麽的工人也变得蠢蠢欲动起来，人毕竟是群体动物，当群体性思维开始生效的时候，他们往往会做出一些自己都无法理解的事情来！
　　眼看着场面开始不受控制，卢卡尔的眼神一如既往的坚定，他走到空旷处拔出手枪对着天空连开了好几枪。
　　枪声一下子让人们清醒了过来，原本快要升级的冲突，也重新平静下来。
　　「把这些人抓起来！」，卢卡尔指着一些人，「罪名是聚众饮酒，袭警，妨碍司法公正……」
　　工人们看着装甲车上的机枪调转了枪口指向他们，虽然每个人都很愤怒，却也不敢随便的乱动。
　　他们现在似乎唯一能做的，就是问候这些执法者本人和他们的家属。
　　对于这些问候卢卡尔历来都不放在心上，他现在唯一想知道的，就是蓝斯有什麽想法。
　　蓝斯不会有任何想法，反而会感谢他的配合，实际上仓库里堆积如山的箱子里大多数都是空瓶子。
　　虽然是空瓶子，但这也可以作为一个「经营」的罪证，证明他们至少在这里销售了这麽多的酒。
　　这是重罪！
　　至于码头上那些工人的小小骚乱？
　　其实谁都没有放在心上。
　　但蓝斯知道，工人们的怒气，正在不断的迭加。
　　早上八点多，沃恩就从外地「出差」回来，他刚进办公室，电话铃声就响了起来。
　　他接听了一会电话后就急匆匆的赶到了码头管理公司的办公大楼，并且直接进入了经理的办公室。
　　「你要帮我们把这件事压下去！」，经理靠坐在椅子上，董事会方面给了他最后一次机会，看在这他这些年里做得还不错的份上！
　　他双手指间互相抵着，内心中充满了焦灼。
　　沃恩表情很严肃，「这是你们的错，现在工人们的情绪很不稳定我，不保证我能说服他们。」
　　「而且你们得有些补偿措施出来，比如说给他们涨点工资什麽的。」
　　经理有些头疼，「我们要以先不涨工资为基准去谈，总不能他们闹一下我就给他们涨一次，那他们要是天天闹，我是不是天天都要给他们涨？」
　　「涨工资只是最后没办法的办法，你懂我的意思吗？」
　　「先按不涨工资的来，我可以代表公司给强尼一些赔偿，几千块，再给他调整一个岗位，管理岗，每个月五十几块钱。」
　　「这已经很好了，沃恩。」
　　他稍稍放低了一些声音，「如果你能搞定这件事，明年我们会多捐五千块，另外公司还会单独感谢你！」
　　沃恩没有立刻答应，经理却有点急躁起来，「好了，沃恩，我们不是第一天相处，你想要什麽说出来，别让我猜！」
　　等待了一会，他才说道，「你最少得给他们增加一点工资，一块钱，或者一块五。」
　　「就像他们说的那样，已经有两年没有涨工资了，只要涨了工资，一切就都解决了！」
　　(本章完)

第344章 玩火者
　　第344章 玩火者
　　「涨工资？」，经理一脸狰狞的笑容！
　　这个词描述的没有问题，因为他的笑容就是狰狞的，他的两束眉毛尽可能的往上拉，五官因为这个笑容都变得有些扭曲，看得出他很用力在表现出自己现在情绪。
　　所以这是一个狰狞的笑容。
　　配合他的语气，能够感受得出，他对沃恩的不满，就像是在问他是不是在开玩笑一样！
　　「你知道码头上有多少工人吗？」
　　「你知道每个人哪怕只涨五十分，意味着什麽吗？」
　　他已经坐不住了，站了起来，「一个人五十分，一万多工人，哪怕只是五十分，每个月我们都要多支付出去七八千块！」
　　「一年就是接近十万块。」
　　「十万块，沃恩！」
　　「这不是一万块，两万块，我点个头就行了，这他妈是十万块，还是每年！」
　　「如果我答应了你，外面那些人会感谢你，而董事会会杀了我！」
　　「更别说他们要求两块钱的涨幅，每个月就是三万块，每年就是三十六万。」
　　「你知道三十六万能做多少事情吗？」
　　经理的情绪有些激动起来，「三十六万能雇七十二个杀手把我杀死七十二次！」
　　「还他妈有可能会买一次送一次的多让我死几次！」
　　「别把话说得那麽轻松，沃恩，我们是老朋友，你得明白我的苦衷！」
　　他站在桌子边上一手按着桌面，一手扶着沃恩的肩膀，「帮我搞定这些狗娘养的，只要你能让他们不闹，我单独给你五千块！」
　　董事会给他拨了两万块钱，搞定所有人，那麽无论还剩下多少，都是他的。
　　但如果搞不定，那麽他就做好滚蛋的准备。
　　经理之前就是凭藉不涨工资，煽动本土工人和移民工人搞对立上的位，他很好的把「不涨工资是因为移民工人工资诉求很低」混淆在一起，让码头上的工人们把不涨工资的恨意，瞄准了那些移民工人。
　　所以皇帝陛下说要对联邦宣战时，码头上的反应这麽激烈，到处都是殴打移民工人的码头工人！
　　他们憎恨这些拖着不让自己涨工资的一群人，而且经理的计划虽然很简单，但真的很实用。
　　仇恨真的转移了！
　　董事会方面对他也不错，升职加薪并且还许诺了高级合伙人的位置，但现在，一切都要泡汤了！
　　因为他妈有个蠢货提出了要给所有人涨工资的要求！
　　其实他完全可以不答应强尼的要求，直接拒绝他，但他不敢保证会不会引发不可预测的后果。
　　他只能把沃恩找来，让工会介入。
　　沃恩摇了摇头，「这很不好办，而且我现在也找不到强尼。」
　　经理还不知道强尼去哪了，他愣了一下，「他怎麽了？」
　　沃恩实话实说，「他被危险品管理局的人抓了起来。」
　　经理忍不住哈哈大笑起来，「抓得好，非常好，我看他还怎麽闹！」
　　他笑了一会深吸了一口气，现在强尼不在，是不是更好谈了？
　　「你去和工人们谈一谈，表示我们会尽可能的做好强尼的工作，另外告诉他们我们会在伙食上作出一些加强，可以给他们更多的牛肉，但是涨工资这件事，不能提！」
　　牛肉才多少钱一磅？
　　买最差的碎牛肉也就两三分钱一磅，一磅牛肉做成午餐足够他们吃两三天，看上去好像每个工人每日的支出增加了，也算是一种涨工资。
　　但牛肉不是天天吃，并且以后可以慢慢的克扣回来！
　　经理在其他方面可能有各种各样的缺点，但是在如何驾驭工人这方面，他绝对是一等一的好手。
　　沃恩只能摇着头说道，「我无法保证！」
　　经理联邦走到他身边，弯着腰，抱着他的肩膀，「兄弟，你得保证！」
　　「不管是为了我，还是为了五千块！」
　　沃恩看似很犹豫，在思考，思考了一会后才说道，「我试试看吧，但我不能保证你任何效果。」
　　经理听完已经松了一口气，「没问题，我从来都不会为难任何人，对吗？」
　　沃恩说着站了起来，「我现在就去做做工作……」
　　有工会的介入，而且是站在自己这边，经理松了一口气。
　　只是，他不知道是，五千块已经收买不了沃恩了。
　　强尼被抓的消息开始更快的在码头工人之中传播开，甚至有人说是码头管理公司举报了俱乐部售酒给他们，然后强尼阻扰了危险品管理局的执法，才被抓起来的。
　　这一切都是管理公司的阴谋！
　　虽然这种说法还没有广泛的传播开，但已经在开始影响一些工人的工作情绪了，带着情绪工作，今天的效率肯定会很糟糕。
　　同时沃恩也找来了他在工人群体中的几个关系不错的工人兄弟，谈起了经理说的那些话。
　　「他情愿给我五千块让我说服你们，也不同意我提出的要涨工资的想法，哪怕只是五十分，他们都不愿意给你们。」
　　「他要我尽可能的说服你们不要闹事，继续老老实实地工作，我实在不知道该怎麽说服你们。」
　　「所以我很直白的把这些话告诉你们，让你们自己去想，去分析。」
　　几名工人明显感觉到了来自经理的鄙视，这让他们也变得更加的愤怒。
　　其中一人重重锤了一下桌子，「这就是资本家！」
　　几个人正在通过眼神进行交流，他们都从彼此的眼神中看到了一丝念头，一种想法。
　　沃恩在一旁继续拱火，「他不尊重我们每一个人，你们，也包括我。」
　　「他以为给我五千块就能让我站在他那边，他太低估了我的原则，也高估了五千块在我心中的价值！」
　　「无论你们要做什麽，我都会支持你们！」
　　几人并不是那种特别细心和聪明的人，他们听不出这些话里话外的意思，只知道沃恩是一个好人。
　　「我们会回去和他们商量的，另外还有一件事……」
　　其中一个人问道，「强尼他们……有没有办法把他们弄出来？」
　　沃恩点了点头，「没问题，这就是我们的工作之一，我会搞定的……」
　　码头上正在发生的事情和昨天发生的事情还在发酵中，不过没有人觉得在必要的时候使用鸣枪示警是错误的，包括市长。
　　而事实也证明，鸣枪示警的结果很有效，卢卡尔及时的压制住了一场有可能升级的骚乱，他还特意给戴尔局长打了电话，表扬了一下卢卡尔。
　　随后他就把这件事抛之脑后，然后开始准备演讲稿，以及和一名军人谈论他被枪击的细节。
　　但这件事，正在朝着所有人都无法预测的方向快速递进。
　　码头工人工会有自己的合作律师团队，律师团队的人接到了沃恩的请求，立刻带着人和钱去了危险品管理局，他们打算把强尼这夥人保释出来。
　　但是这件事从发生到现在只过去了几个小时，他们把强尼这些人抓捕之后还没有来得及询问他们是否有其他犯罪行为，肯定是不可能放人。
　　也就是这个拒绝放人的举动，让码头上的工人们开始变得浮躁起来。
　　虽然大家都还在工作，但似乎每个人都在开小差。
　　人们三五聚集在一起谈论这些发生的事情，他们谈论着其他行业每六个月就会涨一次工资。
　　谈论着俱乐部被查封之后去哪喝酒的事情，也谈论着强尼被抓是不是公司在背后使劲的可能。
　　人们还谈到了经理承诺给沃恩五千块让沃恩说服人们不要提起涨工资的事情，如果有人仔细观察，有些人一直没有工作，正在码头上不断从一个地方去另外一个地方，他们正在联系更多的工人。
　　下班后没有地方喝酒让这些工人们聚集在了一起，他们开始发着牢骚，说着有关于管理公司不好的事情。
　　罚款，扣钱，安排繁重的工作，一件件事从这些人的口中说出来，让群体情绪不断的升温，一些人已经意识到，码头即将迎来一件大事情！
　　但他们不仅不惊慌，还有些期待。????或许，是时候给这些资本家们一点颜色看看了！
　　周一上午，罗本律师出现在了危险品管理局中，他提着手提包，一副社会精英的派头。
　　当然他也的确是社会精英，他正在递交保释的表格，他打算把俱乐部中被捕的人都暂时保释出去，正在和相关的工作人员进行对接。
　　他来了这里很多次了，自从蓝斯成为了他雇主之后，他和警察局打交道的次数少了，反倒是和危险品管理局打交道的次数变得越来越多。
　　这份工作很轻松，过来填写一些表格，然后扯会皮，一上午就能赚上一两百块，蓝斯就像是他的上帝一样让他顶礼膜拜！
　　危险品管理局对于他提出的保释申请没有拒绝，其实一天时间已经足够他们审讯完这些人了，不过和往常一样，没有审讯出任何的结果。
　　码头工人工会那边提供的文件里，承包了俱乐部的人是一个叫做戴森的人，卢卡尔利用以前在警察局的关系查到了这个社会安全号，那是一个流浪汉。
　　很明显，蓝斯又做了保障措施，把自己和俱乐部摘得乾乾净净。
　　虽然所有人都知道是他在经营俱乐部，可没有任何实际的证据能够证明这一点。
　　危险品管理局虽然有很多超出普通执法部门的能力，可最后这些人还是要被送上法庭的。
　　在法庭上，法官不会只听他们说，也会参考被告一方的说辞，在缺少关键性证据的情况下，他们根本起诉不了蓝斯，更别说把他送进监狱里！
　　罗本律师在办理保释的时候，有特工过来告诉卢卡尔，蓝斯的律师过来了。
　　卢卡尔走到了窗户边上，看到了马路对面停着的车队。
　　那批货他本以为有很多，但是拉回来之后才发现，几乎大多数都是空瓶子，只有少数装着的是酒，总结之也就起几千块而已！
　　加上这些保释金，可能都要不了蓝斯两万块！
　　他感觉自己好像又被耍了，不知道为什麽，每次在蓝斯身上失利，都会让他更加痛恨蓝斯几分！
　　他看了一会，决定走出去，和蓝斯聊聊。
　　他知道自己不应该有这个想法，但是他就是控制不住，他不知道自己是怎麽了，他现在就想要这麽做！
　　他拿着一根烟，走到了蓝斯的车边，一手压在车顶棚上，一边弯着腰，低着头，把香菸叼在嘴里，「借个火。」
　　蓝斯微微颔首，坐在副驾驶的家伙掏出了火柴，递了过去。
　　卢卡尔点着香菸后吸了一口气，他看着蓝斯，「能说说你是怎麽给这些人洗脑的吗？」
　　蓝斯看着他，目光很平静。
　　这让卢卡尔有些脸皮发热，他感觉到蓝斯平静的目光的背后，一定是奚落和嘲笑。
　　「你的那些人，虽然很年轻，但是骨头很硬！」
　　「不管我们用了什麽手段，他们都不愿意交代出你是幕后经营者。」
　　「有个年轻人，都被打得大小便失禁了，依旧不愿意承认任何和你有关系的事情，蓝斯，我很好奇，你是怎麽做的？」
　　「让他们像是维护自己生命一样，来维护你？」
　　他说着还扬了扬手，「放心，这不会作为证据。」
　　「你在挑衅我。」，蓝斯说道，「你希望能够惹怒我，让我做出一些冲动的事情。」
　　「卢卡尔，我不知道你从哪对我有那麽大的恶意，但是我知道，你在做一件很危险的事情。」
　　卢卡尔抿了抿嘴，似乎是被蓝斯看破了什麽，让他感觉到很不舒服，「我不是在针对你，我是执法者，而你是罪犯，就是这麽简单！」
　　蓝斯瞥了一眼正在从危险品管理局中走出来的那些人，的确有几个年轻人是被其他人搀扶着的。
　　卢卡尔也看见了，脸上流露出一种得意的表情，他是做给蓝斯看的。
　　「只要你继续犯罪，我就会一直盯着你，还有你的人！」
　　蓝斯看着他，露出了一些笑容，「希望你能一直这麽想，纯粹的人令人敬佩，我希望你是一个纯粹的人！」
　　两人又对视了片刻，罗本律师已经带着人走了过来，他看了一眼卢卡尔，后者叼着烟离开了。
　　他不喜欢和律师打交道，因为你不知道什麽时候就被对方套进去了。
　　「蓝斯先生，保释金已经交了，大概八月中旬开庭，最多不会超过两年，大多数应该都是六个月的时间。」
　　两年是指酒保，而其他人则只有六个月到一年不等的刑期。
　　看上去好像很长，不过罗本律师有办法继续压缩这些刑期，甚至让他们不用坐牢。
　　在实际执行刑期的过程中，之前被羁押的时间也会算作服刑的时间，这是为了避免羁押的时间过长。
　　很多律师会利用这一点钻一个漏洞，到下个月开庭了，六个月的实际执行可以按照五个月来计算。
　　如果罗本律师继续拖一拖，并且搞定一些关键角色，那麽两三个月再次开庭时，他们可能会直接获得假释，不需要去监狱就能回家。
　　联邦的司法一直都是一个笑话，以前是这样，以后也一定是这样！
　　「谢谢，你总是能够帮到我！」，蓝斯表达了一下对罗本律师的感谢。
　　而罗本律师则笑着表示这一切都是他应该做的，「蓝斯先生您不用感谢我，您支付了我高昂的费用，做得好是我应该做的，做不好才是我的问题！」
　　「那麽……我不打扰您和您的朋友们聊聊了，有任何事情，再给我电话。」
　　蓝斯点了点头，从车窗里伸出手和他握了一下随后就松开。
　　蓝斯让那个被搀扶着的年轻人，坐上了自己的车。
　　但那个年轻人拒绝了，他的理由是自己身上不太乾净。
　　危险品管理局的人在他大小便失禁之后用冷水给他冲了一下，其实此时他身上还有一股味道。
　　蓝斯却好像没有感觉到那样，执意要他上车，「你比这辆车贵的多，我的兄弟！」
　　这个年轻人其实也就二十岁上下，都和蓝斯他们年纪差不多，听到这句话眼眶都开始发红，也不在坚持。
　　周围的人看着蓝斯的眼神都充满了崇拜，在这一刻，蓝斯就是他们的神！
　　看着他略带着激动的表情，蓝斯略微感到了一些愧疚。
　　「我听说你在里面遭到了可怕的对待。」
　　这位年轻人咬了咬嘴唇，最后却摇了摇头，「没有的事，Boss。」
　　蓝斯拍了拍司机的靠背，司机按了一下喇叭，把车启动起来。
　　车队也随之移动起来。
　　「卢卡尔这个人一直在针对我，你们是我的人，他们肯定会想要从你们的口中获得对我不利的证据。」
　　「其实……真的忍不住的时候，你们可以说点什麽，至少这样不会很吃亏。」
　　年轻人傻笑着，没有其他表示，蓝斯叹了一口气，「这个人让人讨厌，也让人作呕，不过很快，我就会给你们报仇的机会。」
　　他有些意动，但很快又摇着头说道，「Boss，没有必要为了我们做一些危险的事情。」
　　「他们只是打了我们一顿而已。」
　　蓝斯抓了抓他的手，「你们都是我的兄弟，他们打了你们，就等于打了我，这个仇我肯定得报！」
　　回到了公司后，蓝斯把埃尔文和莫里斯找了过来，还有其他一些人。
　　「先把那个已经查清楚的卧底干掉，我现在不想再看见他。」，他说的是那个被他们查明的，卢卡尔的突然搅局让他以为那个卧底就是卢卡尔的人。
　　现在他已经忍受不了这个混蛋了，那麽就不用考虑用这个卧底传递消息的事情了。
　　他上线马上都要死了，留着这个人也没有什麽用。
　　海拉姆点了点头，「我去做。」
　　「然后！」，蓝斯继续说道，「给我查清楚卢卡尔的一些情况，我要知道他家里有什麽人，住在什麽地方，他的作息习惯。」
　　「他既然喜欢玩火，就给他一场大火！」
　　(本章完)

第345章 有惊无险和又惊又险
　　第345章 有惊无险和又惊又险
　　「艾伦，过来一下！」
　　埃尔文把头探出了办公室的门，对着外面喊了一句。
　　正在和其他人聊天的艾伦连忙小跑了过来，「有什麽事？」
　　自从晋升为队长之后，艾伦变得更喜欢工作。
　　当然这种情况其实很正常，毕竟从成员到队长，是一个巨大的跨越式的发展。
　　以前他总是听从其他人的命令去做其他事情，而现在，别人需要听从他的命令。
　　他可以在一大群家族成员中挑选一些人来为自己工作，一直，或者只是一次，这就相当于给了他极大的权力！
　　要知道蓝斯家族核心的利益分配是根据他们实际的工作情况来决定的，在不考虑其他因素的情况下，只有多做事，才能赚到更多钱。
　　无论他们是否是发自内心的喜欢这个家族，喜欢蓝斯，埃尔文以及其他所有人，赚钱都是他们的目的之一！
　　想要赚更多钱，就必须有自己相熟的队长，干部，时常拉着自己出去干活。
　　艾伦和这些人的关系都不错，他很活泼，也没有什麽架子，大家都喜欢和他做朋友，现在他行情变得更好了，也就更热情了。
　　当一个人周围的人都变成了好人的时候，他就会发现这个世界的美好之处了。
　　埃尔文把房门关了起来，示意他坐在蓝斯对面的椅子上。
　　「这段时间你的表现非常好，艾伦，你证明了我们给你这个机会让你成为队长是正确的。」
　　「现在有一份很特殊的工作需要交给你做，有一点危险，但也会给你带来更多的荣耀，你可以考虑一下。」
　　艾伦根本不听是什麽内容，就直接表示自己愿意接下来，他站起来，一脸认真，「Boss，我服从家族的安排，任何事，交给我肯定没有错！」
　　要不是知道他才是一个小队长，他说的这些话让他看起来更像是一名高级干部。
　　蓝斯笑着抬起手，示意他坐下去，然后把一份文件丢到了他的对面。
　　「有人在我们的帮派中安排了卧底，卢卡尔他们就是这个人引来的，我们找到了他。」
　　「你知道，对于这种背叛了家族的人我们从来都不会留情，无论他是出于什麽目的。」
　　「艾伦，干掉他，然后让危险品管理局丢一个面子，你懂我的意思吗？」
　　「他们可能觉得安插了卧底取得了我们的情报，给了我们一次沉重的打击，那麽我们就要反击回去！」
　　艾伦的表情变得略显严肃起来，他拿起了文件，低头看了一眼，顿时闭起了眼睛看向一旁。
　　他抬手扶着额头，「法克！」
　　他认识这个人，关系还不错，或者说和大多数人的关系都不错。
　　在艾伦眼中，这个同龄人很活络，经常会给大家发烟，而且经常会请客，维持好关系。
　　以前他觉得这可能就是他的习惯，但现在想起来，这个人似乎总是在若有若无的东问西问。
　　当时他还觉得这个家伙不错呢！
　　「法克！」，他又骂了一句，心中有些情绪起伏不定。
　　这种事情其实就这样，只要接触得多了，就难免会有不错的交情，加上一方刻意的迎合。
　　蓝斯顺着眉毛的轮廓捋了捋眉毛，「很为难吗？」
　　他回过神来，深吸了一口气，「我没问题。」
　　蓝斯点了点头，「他只是一个卧底，从一开始就不是和我们一夥的。」
　　「他所有表现出来的特质都是他为了欺骗我们营造的假象，所以你不需要产生任何愧疚或者其他心理，干掉他，让危险品管理局知道他们的计划又失败了，这不难！」
　　艾伦站了起来，「我知道该怎麽做了，蓝斯。」
　　他很少会喊「蓝斯」这个名字，只有他在严肃认真的时候。
　　蓝斯做了一个「随意」的动作，示意他可以离开了，「我等你的好消息。」
　　从办公室出来的艾伦立刻就看到了守在门口的贝诺，贝诺看起来有些担心他，不等对方开口，他就挤出一些笑容，「我很好，一切都好！」
　　贝诺只是看着他，用带着「你撒谎」的眼神，这让艾伦叹了一口气，「到外面来。」
　　两人从后门走到了巷子里，在角落中点了一支烟，「我们有一份新工作，要处理掉一个叛徒。」
　　「叛徒？」，贝诺还没有反应过来，艾伦就补充了一句，或者说更准确的描述了这次的目标，「一个卧底！」
　　几乎是下意识的，贝诺头皮就一阵发麻，手中夹着的香菸也掉在了地上。
　　他连忙反应过来，弯腰时很好的让艾伦看不到他脸上的表情变化，也就是在弯腰拾取香菸的几秒钟时间里，他重新调整好了自己的情绪。
　　不过脸上还是有许多震惊甚至是隐隐有一些恐惧的表情，但艾伦看不出这些，也没有注意到。
　　「是的，卧底。」，他说了一个人的名字，这个名字让贝诺松了一口气，不是他。
　　但他也有一点好奇，「你……公司是怎麽发现他有问题的？」
　　「还记得我们之前去盯着卸货的那天吗？」，艾伦显得有些恼怒，「就是他出卖了仓库的位置，这个婊子养的。」
　　「蓝斯说就是他打电话通知的危险品管理局，可能还和卢卡尔有联系，不然他们不会来的那麽快！」
　　此时的贝诺有点不清楚他们是不是搞错了，因为那天是他给卢卡尔打电话的。
　　不过他转念又一想，未必只有他一个卧底，也许还有其他人。
　　只要暴露的不是他就行了，与此同时，他也感觉到了一丝丝恐惧，因为这份工作，太不安全了，而且卢卡尔……实在是太功利了！
　　他明明可以迟几天再去，但是当天晚上就去了，这就等于是明摆着告诉蓝斯，有卧底在这里好。
　　好在蓝斯他们比较信任艾伦，同时也揪出来了另外一个泄密者，否则的话，后果让人难以想像！
　　「你打算怎麽做？」，他问。
　　艾伦已经调节好了自己的情绪，「让他后悔来到这个世界上！」
　　他把吸了一半的香菸丢在了地上，有些烦躁的用脚踩了踩，蹦出了几个火星后就彻底熄灭了，「问问人在哪。」
　　十多分钟后，艾伦得到了卧底的位置，他和另外一个人正在街上巡逻。
　　四个人开着车，很快就在路边的一个长椅上找到了他们。
　　「嗨，艾伦，看这！」
　　看到艾伦出现在这，卧底还很高兴的挥了挥手臂。
　　因为艾伦没有什麽架子，又能够接触到家族高层，也愿意给大家花钱，所以大家都挺喜欢他的。
　　艾伦的表情看起来有点不自然，他挤出了一点笑容，从车里下来，「正好，找你有点事。」
　　他给了贝诺一眼，贝诺走到了卧底搭档的那边，搂着对方的肩膀看似很亲昵的走到了旁边，低声的说些什麽。
　　此时卧底脑袋后面没有长眼睛，否则他一定能够看到他的好搭档不时用惊恐又愤怒又难以置信的眼神看向他。
　　他走到了艾伦身边，主动递了一支香菸过去，「有什麽事情需要我做？」
　　他一副很配合的模样，还掏了掏口袋，拿出一个打火机主动为艾伦点上。
　　艾伦深吸了一口烟，徐徐的吐出，「等会有点事情要做，公司交代的，但是我们缺一个人手，我想到了你。」
　　卧底没有丝毫的戒备，「太好了，我早就巡逻巡得厌烦了，什麽时候走？」
　　艾伦抿了抿嘴，「现在。」
　　一分钟后，所有人都上了车，艾伦和贝诺坐在了后座，而卧底坐在了他们中间。
　　「我们去哪？」，卧底还是很活泼，丝毫没有意识到发生了什麽。????艾伦扭头看了他一眼，「到地方你就知道了。」
　　也许是察觉出艾伦的情绪不佳，卧底没有继续说东说西的，只是保持着冷静。
　　车子一直在向城外走，眼看着已经能够看见郊外的景色了，卧底终于有一点不安了，「我们这是要去哪，金星市吗？」
　　「很快就到了。」，艾伦敷衍了一句，随后又问道，「你觉得蓝斯他们怎麽样？」
　　卧底的愈发的不安起来，「我不知道你什麽意思。」
　　艾伦直勾勾的看着他，「我的意思是，你觉得蓝斯，埃尔文，莫里斯，海拉姆……他们这些人，对我们怎麽样？」
　　卧底沉默了一会，「对我们挺好的。」
　　「是啊，挺好的！」，艾伦重重的叹了一口气，「他给了我们很多的钱，给了我们受人尊敬的体面，给了我们在码头上或者其他地方得不到的一切。」
　　「老实说我很荣幸能够认识他们，能够加入蓝斯家族，这里就像是一个真正的家庭那样，我们每个人都是家人，就像是真正的兄弟姐妹那样！」
　　「这是一种很新奇的体验，我从来都没有过这麽多兄弟姐妹，我们每天在一起，做相同的事情，开心，悲伤，或者其他什麽。」
　　车子的车速缓缓的降低了下来，一个小木屋出现在不远处。
　　卧底已经开始淌汗了，他不知道这里是什麽地方，但是艾伦说的那些话，太吓人了！
　　他咽了一口唾沫，张着嘴想要说点什麽，却不知道该怎麽说，说什麽。
　　车子缓缓停稳，艾伦从车里下去，他转身看着卧底，「蓝斯告诉我，我们不是一伙人，因为你是带着目的加入家族的，为什麽要那麽做？」
　　卧底脸上的表情开始变得惊恐起来，他的声音都有些走调了，「我没有！」
　　贝诺突然在他身后给了他一拳，揪着他的头发把他从车厢里拽出来。
　　周围有四个人，卧底不敢跑，因为他知道家族的规矩，只要是出人物，队长肯定随身带枪了。
　　他跑不过子弹，而且这里有四个人！
　　他一边苦苦哀求，一边大声喊道，「我真的没有出卖家族的任何情报，让我和蓝斯通话，我是被冤枉的！」
　　艾伦搓了搓脸，示意贝诺把他送进房间里。
　　房子里有一把椅子，他被绑在了椅子上，艾伦看着他，表情有点复杂，「说出一些我们感兴趣的，我可以给你一个痛快。」
　　「虽然你骗了我们！」
　　死亡永远都是人们最畏惧的未知，人们不知道人死亡之后会发生什麽，所以因为未知而恐惧！
　　他痛哭流涕的哀求着，但是艾伦不为所动，他看起来的确很心软，但是越心软，他其实此时越愤怒！
　　他走到墙壁边上，拿下一根钢釺，转身就插进了卧底的大腿中！
　　「为什麽？！」
　　「为什麽要出卖我们？！」
　　他变得不像是平时，尤其是刚才的他！
　　他的表情有些狰狞，面色涨红，紧紧攥着钢釺的手搅动起来，卧底的伤口因为被贯穿和撕裂让他疼得嗷嗷大叫！
　　他比他自己想像的要脆弱得多，「对不起，对不起，艾伦，都是我的错，饶了我吧！」
　　艾伦看着他，松开了手，他点了一支烟，「你每次怎麽往外面传递消息？」
　　卧底只能老实说，他不想死，也害怕疼！
　　「我会把情报写在报纸上，然后通过把报纸放在指定的长椅上来传递信息……」
　　他每次获得的情报会记录下来，然后根据报纸上报导的词汇，写一张「密码」。
　　比如说第一版第一个标题的第一句话的第一个词是「我们」，那麽这就是四个「1」。
　　如果不知道这个解密方法的人看到了报纸，也只会在报纸的角落里看到一串没有任何意义的数字。
　　他利用这种方式传递了很多次情报出去，并且他认为没有人觉得他有问题。
　　加上他主要的工作就是在街道上巡逻，有时候闲着无聊的时候带一份报纸很正常。
　　艾伦刚准备问他是在向谁传递消息时，贝诺突然走过去一拳打在了卧底的小腹上，一如艾伦那样愤怒，「你个婊子养的，我们那麽信任你，你居然出卖我们？」
　　艾伦有些意外，但很快就开始安抚起贝诺，「我和你一样愤怒，但现在我们先得搞清楚一些问题。」
　　贝诺点了一下头，他抢先一步问道，「仓库卸货的情报是不是你传出去的？」，不等卧底回答，他就大声喝道，「别狡辩，我们已经掌握了证据！」
　　他问的虽然不是艾伦刚才打算问的，但至少也不算有错，所以他没有说什麽，只是在旁边看着。
　　卧底点了点头，「是的，是我传出去的……」
　　「法克！」，贝诺就像是真正愤怒到极致那样又给了他几拳，才被艾伦拉开。
　　他略微喘着气，「你把危险品管理局的卢卡尔他们引过来，对你有什麽好处？」
　　「他们承诺了你什麽，让你愿意为他们做这些？！」
　　这个问题严格意义上来说等于公布了答案，处于惊恐和不安状态中的卧底，现在全凭下意识的顺着他的话往下说。
　　「他们承诺等把蓝斯他们抓起来后，让我进入危险品管理局任职……」
　　他说了不少东西，但不涉及到最关键的问题，那就是他的上线是谁！
　　贝诺用了一个偷换概念的方法让大家觉得，他的上线就是卢卡尔，然后不再提及和这些有关的事情。
　　他没有说出太多有价值的东西，他对危险品管理局里的运作也不够了解，他只是单纯的认为，这次的工作结束之后，他能够进入危险品管理局。
　　虽然有时候他也会有负罪感，但他已经没有回头路了，一旦走上了卧底这条路，就再也没有机会回头了！
　　当最后一个问题结束之后，艾伦似乎已经完全的平静了下来。
　　「求求你们，帮我包扎一下伤口，看在我这麽配合……和以前我们是兄弟的份上！」
　　「它一直在流血，我快要死了！」，卧底流着眼泪看着他们哀求着，刺穿的大腿伤口还在流着血，停不下来。
　　艾伦看着他，虽然情绪已经平复了，但是听到他说出「兄弟」这个词，还是感觉到了愤怒！
　　他走近了两步用手指着他的鼻子，「不要玷污这个兄弟这个词，你不配和我们做兄弟！」
　　他顿了顿，「其实你知道的，今天我们带你来这，你已经没有活着离开的机会了。」
　　「看在你这麽配合的份上，我唯一能给你的，就是一个痛快！」
　　他突然看向贝诺，「你那麽痛恨他，杀他的机会给你了。」
　　贝诺先是有点紧张，但随之而来的就是松了一口气，「好，这样最好！」
　　他说着掏出了匕首，在卧底痛哭流涕中走到了他的面前，嘴唇轻轻的动了动，他说了一句对不起，但是这句话只有他自己能听见。
　　不顾卧底的哀求，他一刀捅进了对方的心脏里，鲜血把力气和生命迅速从他的身体中带走。
　　不到三十秒，他就失去了生命的迹象。
　　他们在他的尸体上刻下了「卧底」这样的词，然后又做了一些处理，伤口，断肢，并且按照家族的做法处理好，等待着。
　　房间里的血腥味让艾伦有点不适应，不知道不适应的是木屋内的血腥味，还是某些情绪的变化，他靠在车上，点着烟，望着即将落下去的夕阳。
　　整个人都显得很忧愁。
　　贝诺洗完了双手来到他身边，要了一支烟，两人并排靠在车身上，谁都没有说话，只是凝视着夕阳。
　　火红的晚霞落在了他们的身上，把他们也照的红通通的。
　　就像是血一样鲜，一样艳。
　　(本章完)

第346章 如你所愿
　　第346章 如你所愿
　　夏天的早上天亮得更早。
　　六点多，天已经完全亮了，但是城市中还有百分之九十的人在沉睡。
　　无论是底层的工人阶级，还是湾区的富豪们，他们都需要更长时间的睡眠来弥补自己体力上的损失。
　　有钱人的体力损失是因为他们需要和漂亮的女孩或英俊的男孩们鏖战到深夜，而体力劳动者，仅仅是因为他们疲惫了一整天！
　　至少十一个小时的工作制让绝大多数重体力活工人躺上床就起不来，留给他们休息的时间并不多。
　　但是有些人，会起得很早，比如说承包出去的城市环卫工作，那些工人们每天都起得很早，可收入却很低。
　　又比如说……记者！
　　六点十五分，大批的记者又聚集到了危险品管理局外，这让值班室的门卫紧张到无法呼吸！
　　上一次蓝斯家族在危险品管理局外的路灯上挂了一个泄密者，让整个部门上下都丢尽了脸面！
　　《联邦日报》上甚至都有一小块地方报导了这个新闻，戴尔局长更是直接把门卫开除了。
　　他先看了看路灯，路灯上没有人摇摇晃晃，这让他松了一口气，他探着头朝着街道两边的墙壁看了看，也没有人被钉在墙壁上。
　　那些记者们围绕在一辆汽车面前，虽然这辆汽车停在路边，并且离危险品管理局并不远，但这和他们显然已经没有了关系！
　　他甚至在一旁看热闹，直到卢卡尔开着车来上班。
　　他这两天没睡好，抓码头的仓库对危险品管理局来说，成功了。
　　他们不仅捣毁了一处仓库，还查封了一个涉嫌公开出售致醉类饮料的场所，抓到了一大批涉案人员。
　　但对于卢卡尔来说，这是一次失败的行动，因为他还是没有抓住任何和蓝斯有关系的线索，他依旧逍遥法外！
　　是的，逍遥法外，蓝斯没有受到任何来自法律和正义的制裁，他依旧享有自由和财富以及一切！
　　戴尔局长私底下找了他谈话，觉得他对蓝斯有点失常了，如果他真的想要抓住蓝斯，就要沉下心来。
　　不是不管大小都要抓，也不是主动去挑衅蓝斯，而是如同毒蛇那样，寻找一个合适的机会，然后发出致命的一击。
　　卢卡尔也在反思，他的确在和蓝斯有关系的事情上有点过激了，他要重新捋一捋思绪，站在更高的层面或者更宽广的角度上来剖析这个问题。
　　他一早就出了门，他需要查看一些资料，以及思考。
　　车子抵达危险品管理局外的时候，他已经看到了许多的记者正在一辆车面前拍照，他把车开进了大门里，顺带着还问了一句，「门口怎麽了？」
　　门卫撇了撇嘴，「不太清楚，一大早就来了很多记者对着那辆车一直拍照，是不是什麽新车，或者是富豪的车？」
　　卢卡尔隐隐觉得不对，他把车停好之后，挂上了自己的徽章，来到了车边，「让一让……」
　　这句话让很多记者突然把照相机对准了他，咔咔咔一阵镁光条的爆燃让他有点睁不开眼，他不耐烦的拨开人群走到了最里面，然后看了一眼坐在副驾驶后座上的家伙，骂了一句脏话！
　　两分钟后，他拨打了报警电话。
　　危险品管理局的权力虽然很大，但是在刑事案件这个类别上，他们似乎还缺少一点。
　　警察很快就抵达了现场，城市警察局来的刑案组的警官，一个新人。
　　他只是瞥了一眼，就说道，「和上次的情况很像，又一个泄密者。」
　　他的语气里带着一种幸灾乐祸的情绪，最近危险品管理局似乎正在尝试从获得更多的执法权，这很危险，对警察系统也很不友好，警察们理所当然的不会喜欢他们。
　　尸体已经被装了起来，但现场还保留着，据说他们要收集一些证据。
　　等到上班的时候，整个危险品管理局都知道了这件事，只是他们这次不知道，死的是谁的人。
　　戴尔把这些主管分别叫到了自己的办公室里，包括卢卡尔。
　　他向戴尔如实的说了，那不是他的人，但是是他同事的，事情很大概率就是仓库那天的事情。
　　戴尔局长看了他几眼，看在卢卡尔一直积极的工作上，没有说什麽，只是让他自己好好反思反思。
　　在出去的时候，他看到了他的同事，两人面对面走来，互相迎着对方的目光。
　　卢卡尔很坦然，而他的同事则带着一些不满。
　　在两人即将擦肩而过的时候，卢卡尔道歉了，「抱歉。」
　　他的同事停了下来，转身认真的看着他，「人已经死了，你和我说抱歉？」
　　他的嗓门不小，让不少人都注意到了这边的情况，包括了刚刚从蓝斯那边得到了一笔钱的庞达。
　　「我不知道会这样，而且事情已经过去了，我们也查获到很多走私酒。」。卢卡尔继续强行解释。
　　「你不知道会这样，你就擅自决定行动？」
　　「死的是我的人，不是你的人，你现在当然觉得无所谓了。」
　　「你立了功，大家都说你干得不错，谁在乎一个边缘人的死？」
　　「你让人感觉到恶心，卢卡尔！」，他的同事不再和他说话，径直走进了局长办公室里。
　　卢卡尔看着被砰的一声关上的房门，他摊开了双手，一脸的无奈，然后看了看周围那些正在看热闹的同事，随后转身离去。
　　庞达问身边的同事，「怎麽回事？」
　　他来的时候只是大概的听说了一点事情，不知道具体发生了什麽。
　　他的同事知道得多一点，解释了一下。
　　「他们又抓住一个泄密者，应该是蓝斯家族的人做的，他们把尸体放在了一个车的后座，停在了大门外。」
　　「上次的码头仓库的案子卢卡尔很出风头，但是看情况死的不是他的卧底，是……的。」
　　随口几句话，就还原出了一个大概的真相，庞达把这件事记在了心里。
　　回到办公室的卢卡尔叹了一口气，他走到窗户边望着窗外的天空和缓缓飘动的白云，一时间陷入了沉思当中。
　　「……咚咚」的敲门声让他从沉思中回过神来，对他来说可能只是一小会，但其实已经过了好几分钟的时间。
　　门外站着一名文职特工，「有人来申请保释那些闹事的工人。」
　　卢卡尔现在负责这个案子，戴尔局长给了他们这些主管很大的权限，要不要扣下来，全听主管的。
　　留着强尼没有任何用处，起诉他也不会有什麽太好的结果，只要他咬定自己是在家里独自饮酒的，就没有人能因为他喝酒这件事处罚他。
　　所以对于这些酒鬼，只要他们不是闹得太过分，危险品管理局都不会管。
　　加上刚刚才死了一个卧底，卢卡尔的情绪似乎也不像之前那麽的暴躁，「让他们把钱交了，就放他们走吧。」
　　他审讯过强尼这些人，从他们的身上找不到什麽太多的有价值的线索和证据。
　　哪怕他们说出工人俱乐部是蓝斯在经营的口供，法庭也很大概率不会采纳，因为酒鬼说的话在法庭上先天就缺少可信度。
　　加上他们拿不出任何实际的证据，所以法庭根本不会采纳这些没有证据的说辞。
　　把他们留在这碍眼，不如早早的把他们送走。
　　文职特工很快就把卢卡尔的意见带到了楼下，强尼他们才被工会的法律顾问保释了出来。
　　第一次在执法机构里待上两天的时间，对他们来说也是一个新奇的体验。
　　获得自由之后强尼第一件事，就是询问码头上的情况。
　　「现在的情况越来越紧张了，管理公司方面的态度很坚决，很大概率是不会同意涨工资的。」????这些人围在了一起，有人问道，「工会是什麽态度？」
　　法律顾问也属于工人阶级这边，他大声说道，「我们当然会站在你们这边，到时候我们会帮助你们向公司争取合法的权益，放心好了……」
　　强尼回到码头的时候如同受到了英雄般的礼遇，很多人都跑过来迎接他。
　　他在被关押的两天时间里，有关于他的一些传闻正在迅速的传播开。
　　人们以前对他的坏印象，也在这次他向公司提出的要求中变得好了起来。
　　虽然他知道，他所做的一切都是一个剧本，一场戏，但是他喜欢这场表演，并且开始沉浸进去！
　　大家的围着他，有人摸他的头发，有人摸他的肩膀，有人摸他的胳膊，有人摸他的腰部。
　　「谁他妈摸我的屁股？」，他大声的叫嚷着并且警惕的看着身后那些人，那些工人们都嘻嘻哈哈的笑着。
　　有人大声说道，「强尼，你这个混蛋给我们说点什麽吧！」
　　这是一种工人阶级特有的情绪的表达方式，他们喜欢听别人说话。
　　强尼的情绪也到了时候，他咳了一声，哼哼的两下——
　　「关押和恐吓无法让我闭嘴，我的要求从来都不会改变，那就是给我们所有人涨工资！」
　　「如果他们不愿意给我们涨工资，我情愿不做这份工作。」
　　「我要让他们看一看，是他们对这个码头来说更重要，还是我们！」
　　很直白的话，但是话中的意思却让工人们在喊好的同时，开始思考！
　　到底是坐在办公室里的那些文职对这个码头来说无法缺少，还是他们这些在码头上干活的人不能缺少？
　　在强尼的呼吁和号召下，在沃恩和工会的组织下，一场罢工风波正在酝酿，并已经对这座城市开始产生威胁！
　　周二上午，已经引咎辞职的乔治主动联系了媒体，媒体在他位于普利西亚区的普通房子前，参加了他即将参加竞选市政议员的讲话。
　　在镜头和媒体记者前，他像这些人阐述了他的观点，失去了他的金港城治安开始迅速的变得糟糕。
　　这很大程度和市长在治安方面的不作为有直接的关系，直到现在城市警察局都没有正式任命新的警察局长，就是因为市长的怠政。
　　查理认为市长作为外来者，对本地的执法机构有一定的偏见，并且不信任金港城的执法者。
　　这会让双方之间的关系变得越来越紧张，而他，查理，前一任警察局局长，能够解决这些问题。
　　但这有一个前提，那就是他必须拥有更好的理由来参与到这些事情中，而不是以一个普通人的身份，那样他没有资格对这座城市说点什麽，做点什麽。
　　所以他打算竞选海湾区市政议员，并承诺他如果竞选胜选之后，他会尽快督促市政厅和警察系统进行有效的沟通，快速的将混乱的局势改变，并且压制下去！
　　他同时还表示他并不是利用这样一个不合时宜的时间和事件，来为自己获得政治资本。
　　是他无法目睹这座城市快速的堕落，才不得不选择在退休的年纪重新站出来。
　　查理的发言把矛头直指了市长，这也让一些城市内部的矛盾开始浮现出来，立刻就有很多人发表了一些看法，有些人更是直接把城市混乱的矛头指向了市长。
　　十一个警察分局，一个城市警察局，都对查理的竞选表示了支持，并称他们需要一个和市政厅有效的沟通渠道，来解决现在的众多问题。
　　警察们似有似无的表态进一步的让民众人认为目前的治安不好，和市长有直接的关系。
　　查理局长被迫引咎辞职的事情也被一些人重新拿了出来，称查理局长被迫引咎辞职是一场来自市政厅的阴谋。
　　市长使用了一些见不得光的手段迫使两个嫌犯自杀，然后利用嫌犯自杀来让查理失去他的位置。
　　他们甚至把约翰的死，也归咎于这是市长的阴谋！
　　面对这麽多的脏水，市长也没有什麽好解释的，他只是告诉市民，在明天也就是周三，他将会举办一场公开的讲话，他会把很多问题都说清楚，希望大家都能够过来听听他到底要说什麽。
　　整个城市似乎都开始变得有些骚动不安。
　　下午时，强尼经过了短暂的休息之后，作为工人阶级代表，坐在了和码头管理公司谈判桌的另外一边，开启了三方的谈判。
　　这次码头管理公司也来了三名董事，经理只能坐在末席。
　　工会这边就是沃恩和法律顾问了，还有几名工作人员，他们会记录整个谈判的过程。
　　至于工人这边，除了强尼之外，都是代表了工人利益的工人代表，他们的利益和工人们的利益也是一致的，这次他们只有一个要求，那就是涨工资。
　　作为中间人，沃恩第一个开口，「受到码头管理公司的委托，我联系了工人代表，才有了今天这场关于工资问题的谈判。」
　　「我本应该站在中立的立场上来参加这场谈判，但我作为工人工会的会长，我就很难保持中立，所以我现在不会先开口。」
　　他看向了工人代表那边，「强尼，当着这些董事的面，说出你的要求。」
　　看着坐在桌子对面的三名董事，看着他们眼里隐藏着的轻蔑的目光，强尼心中有了一股火气。
　　即便是他把这些人逼到了谈判桌边，这些人依旧看不起他，目光里都是轻蔑的鄙夷。
　　以前他可能只能认认怂，在他们平静又瞧不起他的目光中弯下腰，低下头。
　　但现在，他要做一个英雄，真正的英雄！
　　「我没有其他要求，必须涨工资！」
　　「这是我们唯一的条件，也是绝对不能动摇的条件！」
　　其他工人代表纷纷点头称是，他们没有其他要求了，只有涨工资这一条。
　　沃恩问道，「你们对增长的幅度有什麽要求吗？」
　　「至少一块又五十分！」，还是强尼开的口，「其他行业每六个月涨一次工资，至少会涨二十分到五十分，」
　　「我们已经两年多没有涨过工资了，算上现在到年底的时间，你们欠我们五次涨薪机会，每次增长三十分，是一个很合适的数字！」
　　不等他说完，经理就拍着桌子站了起来，「这不可能！」
　　「我们码头工人的收入在金港城已经属于中等，你们在外面轻易找不到这麽舒服，收入又高的工作。」
　　「我们可以在其他方面作出让步，每天多出二十分钟的休息时间，伙食会更好一点，但是加工资，不可能！」
　　他说得斩钉截铁，没有一丁点商量的馀地。
　　沃恩听完之后也流露出了一些不满的情绪外漏，「我们在谈判，经理，你得有一个正确的态度。」
　　「正确的态度？」，他「啊哈」的笑了一声，「我的态度一点问题都没有，我告诉你们，如果你们觉得闹一下，就能给你们涨这麽多钱，那麽你们打错了主意！」
　　「我们在这件事上是不会妥协的，涨薪是不合理的要求，我们不会答应！」
　　强尼的火气更大了，「凭什麽涨薪就是不合理的要求？」
　　「那什麽又是合理的要求？」
　　「你要是愿意谈，就好好的谈。」
　　「要是不愿意谈……」
　　经理直接打断了他的话，「怎麽，你不想干了？」
　　他拿话逼了一下强尼，强尼脸都红了，他双手扶着桌面站了起来，「你还想开除我？」
　　经理拍了一下桌子，直接站了起来，指着强尼喊道，「如你所愿，你被解雇了！」
　　(本章完)

第347章 罢工
　　第347章 罢工
　　「我……被解雇了？」
　　强尼看着经理有些难以置信，虽然这是他的目的，但是这麽简单的就把他解雇了，他还是非常不爽的。
　　这种感觉大致就像是……我们可以分手，但必须是我甩你！
　　强尼的脸色肉眼可见的红了起来，他直接抓着面前的杯子朝着经理丢过去，「狗娘养的我弄死你！」
　　经理早就盯着他了，当看到他有这个投掷的动作时立刻就做了闪避的动作，会议室里也瞬间乱起来了！
　　沃恩没有料想到事情爆发得这麽突然，虽说他是站在蓝斯这边的，但是放任强尼殴打经理显然不是一个好选择，他和工人们抱住了强尼，经理也顺势的逃到了休息室中。
　　在休息室里，三名董事看着经理，「你需要给我们一个解释。」
　　对于他们来说，永远都有挽回的馀地——经理。
　　只要董事会觉得到了危险的边缘时，他们把经理处理掉，就能很大程度的抚平底层工人们的怨气。
　　在古代，贵族的统治其实比现在资本家的统治要严酷得多，但为什麽造反的人其实并不多？
　　因为统治变得不稳定时，他们杀掉一个税务官，杀掉一个治安官，甚至是杀掉几名亲戚，统治就会重新变得稳定。
　　人们始终相信制造一切不幸和灾难的，永远都是中层的管理者。
　　不是底层，也不是上层，那些用着金汤勺喝汤的老爷，怎麽会和卷着裤管光着脚的底层贱民一般见识？
　　刁难他们的，永远都是那些凶恶的，令人憎恨的管理层。
　　但他们从来都没有意识到一个问题，为什麽老爷总是会选到那些邪恶的管理层，也不明白，为什麽不到人们快要忍受不了的时候，老爷们才会发现这些人做的事情。
　　他们永远都不会明白，也不会去想，只会在统治者的游戏中，扮演其中不需要思考的一环。
　　对董事会来说，经理就扮演了这样一个角色，一个能平复工人情绪的角色。
　　每一次遇到类似的事情都是这样解决的，对董事会来说，对大资本家们来说，其实他们早就有了一套对付底层工人的成熟方法。
　　所以即便他们现在对经理突然的决定有些不满，但也只是不满而已，还不到现在就让他滚蛋的地步。
　　三个人坐着，经理站着，他解释道，「强尼明显就是来搅局的，先生们。」
　　「我已经承诺了巨大的好处，但他依旧不会因为我开出的价码有所动摇，这说明从一开始，他的目标就不是敲我们一笔，而是涨薪！」
　　「就算我们作出更多的在其他方面的让步，只要在涨薪问题上没有满足他的诉求，他就依旧会闹。」
　　「那麽，不如我们直接开除他，他喜欢闹就让他闹，该起诉他，或者他要起诉我，就让他那麽做。」
　　「金港城有一百五十万人口，先生们。」
　　「而且这还是半年前的不确定统计结果！」
　　「坦非特这段时间也有大量的偷渡者来到这座城市，也许这里的人口数已经超过了一百六十万甚至是一百七十万！」
　　「这麽多的非法移民在等待工作的机会，请恕我说话会很直接。」
　　「如果董事会有魄力采用我之前提的办法，在工资上我们还能把标准下压到一个更低的数字！」
　　经理之前就向董事会提交过一个提案，那就是将百分之七十的岗位交给移民和非法移民去做。
　　如果移民局查过来了，顶多就是辞退这些工人而已。
　　就算被罚款了，罚款的款项其实已经从雇佣这些人身上节约了下来。
　　雇佣一名非法的移民每个月只要支出十八块五，这里有一万多名工人，如果都使用廉价的非法移民工人，那麽每个月仅仅是在工资上，都能剩下来二十万！
　　一年就是二百四十万！
　　二百四十万，移民局顶多罚个几万块，十几万块，再多点，几十万就到头了，剩下的都是「利润空间」。
　　但董事会需要考虑的东西很多，不仅仅是工资支出问题，还有社会影响力和社会责任问题，所以目前码头上工人群体中主流群体还是本土联邦人。
　　其中一名董事听完之后若有所思的说道，「如果引发了更大的群情反对，你打算怎麽做？」
　　经理愣了一下，他突然意识到，或许此时的自己，离他的梦想，已经不太遥远了！
　　他咽了一口唾沫，「先生，如果工人们的群体反对声音很大，我打算做三件事。」
　　「第一件事，我会找到其中一些人，收买他们。」
　　「这些穷鬼对钱很敏感，一千块，两千块，再不行三千，五千！」
　　「你不愿意，还有别人愿意，我们只需要搞定一些具有一定影响力的人，让工人群体内部分裂成两部分就行。」
　　「然后把我们和工人的矛盾，引导向工人内部的两个阵营上，让他们彼此成为仇人，而我们只需要作出一些适当的让步，午餐给他们加一些胡萝卜和牛肉，这就行了！」
　　「第二件事，对于那些坚决反对我们的人，不仅要解雇他们，还要律师起诉他们煽动工人破坏生产，让他们赔偿我们的经济损失。」
　　「无论官司最终能不能赢，只要能把他们拖死在诉讼中就行了。」
　　「最后，我们可以更大规模的招募那些移民工人，他们现在的工资不是十八到十九吗？」
　　「我们给他们涨到二十块钱，并且调整本土工人和移民工人的配比。」
　　「只要这三步能执行下来，先生们，我可以确保，他们很难掀起什麽浪花！」
　　三名董事眼中闪烁着一些惊喜，他们彼此交换了一些意见，最终认可了经理的计划。
　　「你有一个非常出色的大脑，别辜负上帝对你的青睐。」
　　「这件事全权委托给你去做了。」
　　三名董事随后都站了起来，「我们不想把时间浪费在这里，如果你能搞定这件事，以及这些人，并且把工资降下来。」
　　「我会在九月份的季度例会上，提名你成为明年的公司合伙人候选人名单。」
　　经理的嘴角已经再难压制住，他连忙弯着腰低着头驯服的表示对董事们的感激之情。
　　公司每年只有两个人到三个人能成为公司的合伙人，但是每个分公司，每个地区上报的名单却有很多。
　　在经过董事会的讨论之后，他们会选出其中一些最优秀的员工，让他们成为合伙人甚至是高级合伙人。
　　只要能够进入到这个阶层中，就代表他们站在了中产阶级的中上层！
　　每年有稳定的分红，还有激励股份，他们也会成为公司的股东，而不只是一名普通的雇员！
　　「我保证能够处理好这件事……」
　　在另外一个房间里，强尼的情绪已经平复了许多，他坐在沙发上发呆。
　　当情绪平复之后，他感觉到了一丝丝恐惧。
　　是的，恐惧。
　　他这辈子一直都在码头上工作，这就像是绝大多数底层联邦人的生活，对他们来说，这份工作将要陪伴他们的一生。
　　但现在，他突然失去了这份工作，就如同他的生命中突然少了一块，空落落的，让一个从来都不思考人生的肌肉棒子，也开始思考人生了。
　　他甚至有一种想要拉屎的不安感！
　　就像是在小学阶段做坏事的时候，被老师抓了一个现行！
　　「强尼，你还好吧？」
　　强尼回过头来看着他们，有些茫然，似乎过了好几秒才回过神来，「我很好，我很好……」
　　其他工人代表站在了他的身边，「我们会支持你，如果他们真的敢解雇你的话，我们一定会发起罢工。」
　　沃恩也表示了对他的支持，「如果你需要法律援助的话，我们可以免费为你提供法律援助。」
　　也许是这些安慰起到了作用，强尼挤出了一些笑容，「我感觉好多了！」
　　他顿了顿，「就算他们真的要解雇我，我也不会妥协的，这反而让我更加坚定了自己的想法，和他们战斗！」
　　他挥了挥拳头，「战斗到最后一刻！」
　　这显然是一个非常不成功的谈判，董事会的代表离开之后经理获得了几乎无限的权力。????再次回到办公桌时，他甚至都不打算让这场无聊的游戏继续进行下去。
　　「强尼，你已经被解雇了，并且我会让律师收集你影响生产破坏公司效益的证据，还会起诉你！」
　　「还有你们，别以为你们能够威胁到公司，金港城永远都不缺少干活的人！」
　　「我建议你们放聪明点，想一想到底是谁在给你们工资，让你们和你们的家人能够保持稳定的生活。」
　　「别因为别人的事情把自己的生活弄得一团糟，你们不是英雄，也当不了英雄。」
　　「当英雄是要付出代价的，有可能是生命，也有可能是你们的工作！」
　　他最后看了一眼沃恩，「明年的捐款我得考虑考虑了！」
　　说完他直接拿起自己的东西离开了，头也不回的离开。
　　会议室里只剩下工会的人和工人代表，他们似乎都变得……有些沉默起来。
　　经理回到办公室后直接拨打了查理的电话，查理跳出来表示他要参与市政议员的竞选，也是经理强硬的原因之一。
　　「湾区猎犬」毕竟为这座城市服务了很多年，他的能力大家也是看在眼里的。
　　电话很快就被接通，随后经理表示会捐助一笔政治献金给他，但需要他帮忙解决一下码头上的问题时，查理一口就答应了下来。
　　他是湾区的猎犬，而不是工人阶级的猎犬，他没有理由和义务为底层民众服务！
　　有了查理的协调，很快港区这边就安排了一些警察来到公司楼下维护秩序。
　　警察的出现让原本还不算太紧张的工人群体的情绪，变得有些紧张和不安起来。
　　人们对警察有一种先天上的恐惧，越是底层，这种感觉越明显。
　　因为他们承受不起任何生活上的损失，他们一个人的时候甚至都不敢直视这些警察！
　　鬼知道这些警察会不会认为他们的眼神是不友善的，从而把他们抓起来，让他们丢掉工作，让一切都走向毁灭！
　　警察们察觉不出来，但现场的气氛，的确在发生变化。
　　几分钟后，强尼和其他人从公司大门走了出来。
　　人们立刻围了上来，询问他们谈判的结果，他们什麽都没有说，只是摇头。
　　「对不起大家，我没有能够让公司在涨工资这件事上作出妥协，甚至我还被他们开除了！」
　　一句话，就让他周围的工人们哗然起来！
　　一个为他们请求公司涨工资的人，被公司开除了！
　　不少人站在公司门口对经理全家送出了最真挚热烈的问候，但是这些话，没有任何的用处。
　　工人们的情绪显然已经到了愤怒的极致，这个时候，就在他们还在喧闹时，一些蓝工服突然抱团站在了一起。
　　有个年轻的家伙站了出来，「虽然我们不是正式的工人，但是我也能够明白工人阶级的团结性。」
　　「这是一个特殊的时候，码头管理公司正在试图用这种方法迫使我们低头。」
　　「如果我们沉默了，不再发声，那麽他们就会更进一步的剥削我们，压迫我们。」
　　「我不知道那些大人物们才知道的大道理，我只知道，如果有人欺负你，而你不想被欺负。」
　　「那麽你唯一该做的，就是给他们一拳，告诉他们你不是好惹的！」
　　「我们是工人，工人团结有力量！」
　　本来一个人们想到了，但是还没有完全暴露的想法，在这些人的推动下，开始破土而出，强尼看着他们，虽然知道这是剧本，可依旧非常的感动。
　　他走过去拥抱了这些人，「谢谢，谢谢你们的支持，但是完全没有必要。」
　　他转身看向那些普通的本地工人们，「我以前做了很多不好的事情，我想要弥补大家，可看起来我似乎没有做好。」
　　「我不希望你们为我做什麽，毕竟一份稳定的工作还是很不容易的，你们有家人，你们有生活。」
　　「可能……他们有时候对你们不太好，但是忍一忍总是能够过去的……」
　　「法克！」，一个年轻人突然大声的叫骂道，「你们能忍吗？」
　　「我和强尼不熟，我不管他以前是什麽样的，至少他现在为了提涨薪的事情被开除了，我们欠他的！」
　　那个年轻人把帽子摘下来，狠狠的摔在地上，「我他妈不忍了，也他妈不干了！」
　　有时候情绪就像是落入汽油箱中的火星，一瞬间就能获得人们难以想像的力量！
　　很快就有第二个年轻人摘掉了帽子，狠狠的摔在地上，「我他妈也不干了，谁能忍谁就去忍吧！」
　　蓝工服这边则整齐的把帽子都丢在了地上，这些举动就像是超级病毒引发的传染病一样开始向四周裂变！
　　站在公司下面维持秩序的警察们看到这一幕，表情都发生了变化。
　　他们已经意识到了问题的严重性！
　　罢工，从来都不是一个轻松的话题。
　　经理很快就知道了情况，但他一点都不在意，甚至是让人统计最先带头说要罢工的是哪些人，然后把这些人都解雇掉。
　　至于罢工？
　　在他看来，罢不起来！
　　很快码头外就张贴了大量的招工海报，他们不要求是否是本地人，非法移民也行，只要愿意工作，都可以来码头上工作。
　　码头上的骚乱还在进一步发展，市长听到消息的时候也紧紧的皱起了眉头。
　　「问问是怎麽回事。」，他让秘书去打听了一下。
　　现在市长的势力正在不断的扩张，膨胀，自然，也有很多人愿意在这个时候上车。
　　政治投机永远都是比赌博更刺激的赌博玩法，普通的赌博输了，顶多就是输掉了财富，让你从有钱人变成穷光蛋，但是政治投机，有时候输掉的不只是金钱那麽简单。
　　还有可能是生命，或者其他宝贵的东西。
　　有些看好市长的人，已经投靠了过来，这些人往往都是在原有的社会体系下不得意的那些！
　　虽然他们可能没有那麽高的社会地位，但是在获取消息方面，可能反而更方便些。
　　很快码头上发生的骚乱就传到了市长的耳朵里，他听完之后直接皱起了眉头。
　　如果码头上出现了罢工，会变得非常麻烦。
　　他想到这，拨通了一个号码，电话很快就被接通了。
　　「我听说码头上正在酝酿一场罢工的风波？」
　　「到底是怎麽回事？」
　　电话另外一头的人大致的把事情的经过说了一遍，市长听完开始变得担心起来，「我明天就要举行一场公开讲话，现在码头上的工人们要罢工。」
　　「查理那条老狗也突然宣布要竞选市政议员，看起来所有的事情都很巧合的集中在了一起，这是真的巧合吗？」
　　电话另外一头的人无法回答他这个问题，因为没有人知道，这到底是不是巧合，还是有人在后面推动了一切的发生！
　　「有办法解决这个问题吗？」
　　对面的回答是只能尝试。
　　市长挂了电话，点了一支烟，他看着秘书，轻声说道，「威廉士出招了……」
　　(本章完)

第348章 混乱
　　第348章 混乱+++
　　市长每当遇到麻烦的时候都喜欢点一支烟，多巴胺能够让他不那麽的焦虑和焦躁。
　　秘书站在一旁，「明天的讲话要往后延续一下吗？」
　　市长看向他，「为什麽要延续？」
　　「因为罢工？」
　　秘书点了一下头，「如果真的罢工了，整个港口都会停摆，全国的注意力都会集中过来。」
　　「到时候……」
　　市长闭着眼睛，摇着头说道，「你怎麽解决罢工问题？」
　　秘书沉默了，「我们可以和管理公司聊聊，让他们满足……」，他说着说着，就不说了，因为他突然意识到，如果这是威廉士议员的「出招」，那麽管理公司绝对不会答应工人们的要求。
　　他们正在制造不可调和的矛盾，而不是去解决。
　　当唯一一个能够解决罢工的一方考虑的不是解决，而是激化矛盾的时候，那麽这个矛盾就不可能有被解决的一天。
　　除非激化矛盾的人，放弃激化矛盾！
　　没有人知道这里面的情况，他不知道，市长也不知道，但市长显然有自己的想法。
　　「明天的讲话不用推迟，我们选了很长的时间，做了很多的准备。」，他吸了一口烟，烟雾让他有一种松弛感，「既然他们想要闹，就一起来吧！」
　　「欧文，你要明白一件事，没有人在乎在我们达成目的之前，都经历了什麽。」
　　「人们在乎的，只有我们是否履行了承诺，做到了我们该做到的事情！」
　　秘书低着头，接受了这个思想，虽然这个思想的背后可能是血淋淋又残酷的现实。
　　经过一夜的发酵，第二天上午，罢工正式开始。
　　大批的码头工人出现在码头外，他们会拦住其他去工作的工人，要求他们加入到罢工的队伍当中。
　　管理公司并不是什麽都没有做，经理正在不断的收买一些立场偏向于公司的工人，有影响力的工人，让他们去拉着更多的工人回到工作岗位上。
　　只是一句很简单的「这和我没关系」，就的确说服了一些人重新回到工作岗位上。
　　这些人中绝大多数都有很大的养家压力，这不能怪他们，只能说他们是精挑细选出来最好的员工，仅此而已！
　　而其他人，则拒绝上班，除非经理站出来向强尼道歉，并且恢复他的工作。
　　但这显然是经理无法接受的，如果他真的做到了这一点，那麽他离他的终极梦想，就会变得更远。
　　也就在大罢工开始时，市长出现在了金港城体育场的中间。
　　他穿着非常简单朴素的衣服，棉麻的短袖让他看起来有一种说不上来的古怪感。
　　虽然衣服很朴素，但不会给人一种廉价的感觉，或许这就是气质的价值所在。
　　体育场内来了不少民众，更多的还是记者，市长站在中间的木台上。
　　阳光洒落在他的身上，给他增加了一些正义，正面的感觉。
　　时间指向九点五十，他开始了正式的讲话，看台上也差不多坐满了——不是挤满，只是看起来坐满了，还有很多人需要上班。
　　所以这场讲话是通过广播的方式，对整个地区甚至周边城市进行广播的。
　　在工厂，在办公室中，很多人都打开了收音机，他们也想听一听，目前这麽混乱的城市能够让这位市长说点什麽？
　　市长开口的嗓音有些低沉，但很有感情，也蕴藏着一股还没有展露的力量！
　　「我知道，很多人都在等，想要听听我会站在这里说点什麽。」
　　「有人在等待我说些好听的话，用来粉饰我们的实际情况。」
　　「也有人在期待我说些不好听的话，让更多人对现在的混乱有一个更直观的了解。」
　　「是从什麽时候，我们的城市，变成了这个糟糕的样子？」
　　整个城市似乎都因为一个问题，被按了慢放键，人们手中的动作似乎都停顿了下来，工厂中流水线上的工人们，动作也不如以前那样的麻利。
　　从什麽时候开始？
　　可能就是这段时间的变化，也有可能有了一段时间，每个人对稳定和混乱的理解不同，在解读市长的讲话时，就不会全部相同。
　　「每一个市长都希望自己的城市是繁荣的，稳定的，不断向前发展的。」
　　「我也不例外。」
　　「我来到这里的第一天，曾经怀揣着对这座城市最美好的希冀和梦想，我想要把这里打造成联邦最璀璨的珍珠。」
　　「但我高估了我自己的能力，也低估了我遇到的麻烦。」
　　「大麻烦！」
　　威廉士议员坐在桌后略微皱起了眉头，湾区正在喝酒谈笑的老爷们，也逐渐的放下了酒杯，开始注意起收音机来。
　　他们有一种预感，市长打算把遮羞布给掀了！
　　统治者最不喜欢人们知道的，就是统治的内幕，这会让人民对他们产生更多的质疑。
　　一旦被统治者产生了不信任，统治工作就会变得很难做。
　　这就像是人们始终坚信统治者时，统治者告诉他们想要得到美好的生活需要有所牺牲，他们就相信了，并且开始通过牺牲去获得美好的生活，当然也可能不那麽美好。
　　但至少他们是相信统治者的，也相信牺牲是获得美好生活的前提，他们不会反对牺牲的要求，也不会抗拒牺牲。
　　可是如果有一天，他们开始质疑统治者的要求，命令，那麽他们也就会开始怀疑，获得美好生活是不是必须通过牺牲才能获取。
　　然后他们会去观察，统治者是否幸福，他的幸福是否是通过牺牲获得的，以及他，他们，整个统治阶层到底牺牲了什麽，才能获得如此幸福的生活？
　　这是一个很令人恐惧的事情，可现在，作为统治阶层之一的市长，居然打算掀开这些东西，这怎麽能够让一些统治阶层不愤怒，不惊恐？
　　就连威廉士议员，还有已经置身事外的韦德议员，都感觉到了一阵心慌。
　　市长没有因为他们的不安，心慌，就停下来。
　　「金港城的麻烦，始终都围绕着『利益』展开。」
　　「我曾经试图继续新建新港区，新建新湾区，来为以后金港城的发展进行扩容。」
　　「我们的码头负载已经达到了百分之八十，很快它就会变得拥挤，来往的船只也必须排队。」
　　「但如果我们把新港建好了，那麽我们就有了更多的泊位，变得更有竞争力！」
　　「这些建设会提供更多的工作机会，让更多的人享受到金港城发展所带来的时代红利。」
　　「可新港到现在都没有建造好，因为我触碰了一些人的利益。」
　　「一些自称为『本地人的利益』！」
　　「你们知道他们是谁，从报纸上，或者其他什麽途径听说过他们的名字，他们是上流社会常见的宾客，是人们眼中的大人物。」
　　「他们和他们的家族铸就了金港城的辉煌，但也限制了它的未来。」
　　「对我来说，这座城市就像是一个巨大的牢笼，而生活在这里的你们，诸位，就是这座牢笼中囚犯！」
　　「啪！」，有人拍打着桌子已经坐不住了，他看着周围的人，「我们是不是得做点什麽？」
　　「不能让他这麽说下去！」
　　但其他人的反应很冷淡，「我们可以让他做的事情做不了，也能让他失去他应有的权利，但唯独做不到让他不说话！」????说话的人靠在沙发上，「真希望有人现在能够给他一枪，让他永远的闭嘴！」
　　其他人也显得有些郁闷甚至是绝望，市长的这通讲话必然会引来更高层的关注，如果国会真的认为金港城已经「失去控制」，那麽对他们来说将会是一个非常糟糕的局面！
　　有可能，他们会直接干预，在这个关键时刻！
　　一旦国会开始主动干预，不管是市长，还是本地人，都会失去真正的「力量」。
　　这也是他们他们觉得市长疯了的原因，他明明还是占据一些优势的，为什麽突然就这麽乱来了？
　　他们不理解。
　　这就像是在公司里，当董事会问某个部门的小经理，你能不能搞定你的部门和工作时，所有人的回答都是相同的——
　　「我可以，先生！」
　　没有人会说，「噢，我的天啊，我根本管理不了我的部门和我的手下，谁他妈能来帮帮我！」
　　没有人会这麽说，因为这麽除了让董事会觉得你是一个废物之外，不会有任何其他意义。
　　国家也是这样，市长似乎正在亲手斩断自己的政治前途，他真的疯了吗？
　　难道，大家给他的绝望和压力太大了？
　　不应该啊！
　　他们在这里想不通为什麽市长突然要来这麽一下，但市长的讲话却不会停下。
　　「那些实际统治者是囚笼的所有者，他们利用一条猎犬来管理生活在囚笼中的人们，对了，你们可能不知道那是谁，他有一个很别致的绰号，『湾区猎犬』！」
　　市长笑了起来，「一个非常别致的绰号，如果有人这麽称呼我，我一定觉得那些人是在侮辱我。」
　　「但是这位『湾区猎犬』却一点不这麽觉得，他反而觉得这是一种荣幸，因为他凭藉成为猎犬的机会，达到了很多人都达不到的高度。」
　　「他甚至还要竞选市政议员！」
　　说起这个市长就忍不住笑了起来，除了那些听不懂的人在跟着笑，觉得怎麽会有这麽蠢或者无聊的人之外，其他人都笑不出来。
　　包括了查理自己，他也笑不出来，并且脸色铁青！
　　他知道，这件事之后就算他能竞选成功，他也不会是受到尊重的市政议员。
　　有湾区的人照拂他，他不可能在竞选市政议员这件事上失败，但这不是他想要的成功！
　　可他偏偏，又毫无办法！
　　他的眼底藏着一些憎恨，但也有一些向往，一些渴望。
　　这就是政客，以城市的体量来说的顶级政客，只要他豁得出去，就可以无视所有规矩，想说什麽说什麽，想破坏什麽就破坏什麽。
　　「我感觉到难受，市民们，每一个在现场，在听广播的市民们。」
　　「这里就像是压着一层厚厚的乌云，让我施展不了我的能力，压着让我无法动弹。」
　　「互相勾结的官员和资本家，本应该守望正义却成为了统治者的走狗，一层层，一圈圈，让我喘不过来气。」
　　「他们就像是一座大山那样，让人感觉到绝望！」
　　「我想了很久，想要改变现在的局面，唯一的办法，就是我向你们每一个金港城的市民，借来一点力量。」
　　「当所有人的力量都汇聚在一起的时候，我们就拥有了搬开这座大山的能力！」
　　「把它从我们的头上搬开，然后丢掉。」
　　「我不知道生活是否会变得更美好，但我知道，至少不会更坏……」
　　在本来不应该有人在的贵宾包厢中，一名枪手正在瞄准讲话中的市长，他们已经做过好几次实验了，从什麽角度，射进去，会产生最大最惊人的效果，但又不会致死。
　　虽然在这个试验中的确有人来不及抢救死了，但是那些人都是几百年刑期的罪犯，没有人在乎他们的生死存亡问题，包括了他们的亲人。
　　枪手把一枚黄澄澄的子弹押进了枪膛内，拉动枪栓，开始瞄准。
　　这个位置是他特意和市长商量好后选的，能够让他对市长一览无馀，并稳定的射中。
　　这里的距离离市长并不太远，所以他不需要过分的参考风速等参数的影响，而且这是体育场内，风速不会那麽的离谱。
　　他看了一眼市长上空那些在套在钢索上的旗帜，估算了一下风速，然后调整了一下瞄具，然后开始等待。
　　等待市长说出那个关键的词！
　　「我将用我剩馀的时间和精力，去对抗这些利益集团，我不一定代表正义，但我可以代表我自己，向邪恶宣战！」
　　记者们疯狂地拍照，与此同时，一声枪响响彻了整个体育场，啪的一声，市长突然摔倒在地上，然后鲜血染红了他的衣服！
　　无数的镜头对准了倒在地上紧闭着眼睛的市长，地上的鲜血和他苍白的脸成了鲜明的对比，每一个记者都激动得想要尿尿，这他妈是大新闻！
　　周围的工作人员惊慌失措的喊叫着，保镖们也快速的冲过来保护他的安全，现场一瞬间就乱成了一团！
　　广播非常忠实的将现场所有的声音都播放了出去，除了那些市民外，湾区的老爷们听到这些动静之后都忍不住露出了笑容。
　　他们还互相打听，是谁做的好事。
　　威廉士议员和韦德议员深深的皱起了眉头，他们觉得这个枪击太蹊跷了，谁他妈会没事去刺杀一个市长？
　　说实话，如果让他们来做一个杀手，并且必须去刺杀一名政客。
　　他们情愿去刺杀总统，也不愿意去刺杀一名市长。
　　刺杀总统未必会有严重的后果，但是刺杀市长，绝对死定了！
　　像是利卡莱州这样的社会党票仓，整个州内关键职务上都是社会党人，他们之间不存在仇恨，也就是说市长此时是没有敌人的。
　　刺杀市长，就等于向利卡莱州社会党宣战，向利卡莱州州政府宣战！
　　但刺杀总统就没有那麽糟糕了，毕竟总统有敌人，有人希望你去死，但也有人会希望你活着！
　　韦德议员有过那麽一瞬间的猜测，猜测这是不是市长自导自演的政治秀，但他很快又否认了。
　　毕竟要挨一枪，市长能够信得过枪手，枪手能够信得过他自己的双手吗？
　　大批的警察包围了整个体育场，戴尔局长也带着大批的特工抵达了体育场，但毫无作用。
　　他们除了在贵宾包厢里发现了一把擦掉了枪号的步枪外，并没有任何的收获。
　　市长被紧急转移到了金港城和最好的医院接受手术，在他昏迷之前，他指定自己的秘书，在自己昏迷期间主持金港城的工作。
　　整个城市似乎都变得不一样起来，很多大人物都来了医院，包括韦德议员，威廉士医院。
　　他们通过自己的关系了解到，市长的情况的确很危险，子弹贯穿了他的身体，但不知道该说他运气好，还是运气不好，并没有造成太大的破坏。
　　这也是他们在现场没有找到弹壳的原因，枪手使用了非标准的弹头。
　　总之，市长倒下了，整个城市似乎也变得更加的混乱了！
　　市长的讲话和被枪击时间在利卡莱州，甚至是整个联邦都掀起了巨大的影响！
　　很多人开始探讨，研究金港城的「顽固势力」和「利益集团」，国会方面更是要求必须限期找到杀手，并且把对方送上绞架。
　　这是对正义的亵渎，是对政客们努力付出的亵渎！
　　利卡莱州州长决定以州警为骨干，从各地区各部门抽调精锐警力，来调查体育场枪击案。
　　市长在讲话中对以查理为首的金港城警察体系的不信任，也让人们对这张利益大网感觉到了惊悚！
　　如果连警察都是他们的打手，或许市长讲话中的绝望和无奈，并没有夸张的成分！
　　甚至当天下午盛利银行还被抢了，五十多万现金被劫匪抢走，整个城市似乎一下子就陷入到混乱当中！
　　尽管这一次查理第一时间就让警察们去处理这些案件，维护治安，但好像已经有点来不及了。
　　安静了很多天的狼帮，也突然对蓝斯的地盘发动了进攻，就像……他妈的说好了的一样！
　　(本章完)

第349章 行动66611
　　第349章 行动[666+11]
　　「蓝斯家族对帝国区的控制主要依赖于两个部分。」
　　「第一，波顿和他的那些老头子们！」
　　教授站在一块黑板前，向狼帮的高级干部们说着接下来的行动计划。
　　在他背后的黑板上写着一个「安全」的字样，然后下来了两条线，分别联系着「波顿」和「莫里斯」两个名字，并且还有他们的相片。
　　相片不是靠近拍的，是远距离偷拍的，所以会有点模糊，看得不太真实，不过就算不太真，也能够让人们通过相片认出他来。
　　扩印的波顿坐在一间咖啡馆里，正在和面前的一个老头说些什麽，拍摄者很好的捕捉到了他大半张面部的模样。
　　他看起来神情有些冷峻，甚至可能还有点不太耐烦，他面前的老头只能看见秃顶的，有着老年斑的后脑勺。
　　教授手中的粉笔在波顿的这个名字上，画了几个圈。
　　「蓝斯并不比其他人厉害点，他只是稍微有那麽一点聪明，这道防线看似很薄弱，但实际上很高效！」
　　「波顿手下的老头子都是附近街区住了几十年的人，只要我们进入他们的街区，视线中，他们就能知道我们是不是经常出现在这条街上的人。」
　　「从而判断，我们是不是外来者。」
　　「所有人都联系的是波顿，换句话来说，波顿就是这张网络的中心的『蜘蛛』，解决掉他，这张网络就会陷入瘫痪。」
　　「所以，我们的第一步，就是要解决他。」
　　「蓝斯安排了两个到四个人保护他，并且周围街区还有他们的巡逻队员，我们需要在两分钟内搞定他们。」
　　「不然蓝斯的支援就会抵达。」
　　……
　　波顿坐在咖啡馆里品尝着咖啡和甜点，他爱死这样的生活了。
　　有钱，又不需要辛苦的去做体力活，而且还能够得到人们的尊重。
　　现在谁见到他不会尊敬的喊他一声「波顿先生」？
　　这不就是他一直渴望的联邦梦吗？
　　他的小妻子已经怀孕了，结完婚后他几乎把所有的精力都注射到小妻子的身体里，就是为了尽快让她怀孕，来稳固自己在家族中的地位。
　　听起来好像挺卑鄙的，但这是唯一有效的办法，那就是让所有家人，都置于蓝斯的控制之中！
　　那个女人其实也挺满意的，有钱花，不需要工作，风光无限，他们其实从某种程度上来说，是一类人。
　　未来的生活只会更美好，最近波顿已经打算考虑去看看别墅了，独栋的房子已经不太能够满足他了。
　　不过他知道，现在不是时候，需要低调。
　　这才几个月就要重新买房子，就算蓝斯不介意，也总会有人说怪话的。
　　他不希望有人说怪话，那会破坏蓝斯对他的信任。
　　他扭头看向了厨窗外阳光明媚的天气，市长被刺杀的消息让整个城市都紧张起来，他也是。
　　希望那些人别在这个时候来找麻烦。
　　正在想着，突然有两辆车从远处快速的驶来，然后急刹在咖啡屋外，当波顿的目光注意一个下车的人手从背后快速甩出来的那一刻，他感觉到一股凉气顺着尾椎骨窜到头顶！
　　头皮一阵发麻，然后非常狼狈的钻到了桌子下面，并掏出了手枪。
　　枪声在他躲藏起来的第一时间就响了起来，玻璃窗哗啦啦的碎成了碎片，他顶着桌子朝着橱窗推过去，同时负责保护他的两名保镖也开始拔枪还击！
　　「法克，法克！」
　　肾上腺素让他一瞬间就仿佛拥有了无穷的力量，他趁着窗外的人看不见他时候快速的顺着地面爬到咖啡馆的吧台后，拿起了电话，拨通了公司的号码。
　　「我他妈被人袭击了，在枫叶咖啡屋……」
　　「法克！」
　　一名保镖被打中了好几枪，直接躺在了地上，另外一个保镖躲藏在桌子后，只能时不时抽空闭着眼睛伸出手来一枪。
　　滴铃铃铃的门铃声让他哆嗦了一下，那些枪手进来了！
　　这个时候进来的除了枪手之外不可能是别人，谁他妈会在枪战的时候跑来点一杯咖啡？
　　他硬着头皮贴着地面弹出脑袋，开了两枪，枪声让刚进门的两个枪手又连忙躲了出去，这也让他有了一丝喘息的机会。
　　吧台并不深，留在这里只有死路一条，他突然看到了在吧台内瑟瑟发抖的一个家伙。
　　他认识这个人，非法移民，来了两年了，一直在这里工作，每个月老板会给他二十块钱，还算稍微有点良心。
　　看着他在那瑟瑟发抖的样子，波顿的大脑前所未有的高速转动起来。
　　「我和你做个交易，你跑出去，帮我吸引火力，如果你死了，我给你家里人邮过去五千块。」
　　「如果你活着，这笔钱我会直接给你。」
　　服务员没有犹豫太久，就答应了下来，「你真他妈是个畜生，波顿！」????他们其实也相处了很长一段时间，波顿每天都来，他经常为波顿提供服务，一来二去，两个人就熟悉了。
　　有时候还会聊上几句，服务生一直都以自己能和波顿先生这样的大人物聊天而感到自豪和荣幸。
　　但没想到，这个在他心目中很有地位的波顿，是这种人！
　　服务员看着波顿手中指向他的武器，眼珠子都快要瞪出来了。
　　波顿没有露出任何不好意思的表情，「我只是想活着，对不起，我会补偿你的！」
　　他晃了晃手枪，门铃又响了起来，「我要开枪了。」
　　「法克！」，这次轮到服务生了，他恶狠狠的看着波顿，「你说的，五千块！」
　　波顿点了一下头，「五千块，我说的！」
　　服务生深吸了两口气，他像是鼓足了勇气那样，突然「啊啊」的叫着冲了出去！
　　一瞬间，柜台外六把枪都对准了他扣动了扳机。
　　当波顿听到了第一个空仓声时，他也咬着牙硬着头皮朝着五米外的后厨门冲了过去！
　　一边跑，一边开枪，枪手们反击了几枪就纷纷没有了子弹，而波顿的反击也让他们不得不去寻找掩体。
　　子弹呼啸着从他身边擦肩而过，他感觉自己好像被击中了一枪，但此时他根本注意不到这些，他只有一个想法，那就是跑！
　　一头撞进了后厨中他稍稍松了一口气，这里有一个后门，他疯狂的朝着后门跑过去，地面上也留下了星星点点的血迹。
　　还剩下一个保镖见到波顿自己跑了，他开始装死，而枪手们见到波顿跑进了后厨里一时间也不敢随便追进去，只能骂几句就快速的离开，只留下一地的狼藉……
　　……
　　「解决完波顿，我们还需要解决一个人，就是莫里斯。」
　　教授拿着粉笔围着莫里斯的相片画了几个圈，还用粉笔点了几下，来集中人们的注意力。
　　「如果说波顿是蓝斯的一只眼睛，那麽莫里斯就是蓝斯的另外一只眼睛，独眼龙虽然不好看，但至少还能看见。」
　　「我们要让蓝斯彻底成为瞎子！」
　　「莫里斯的父亲喜欢赌博，这段时间我们通过乔巴夫的关系已经找到了莫里斯父亲经常去的地方。」
　　「想办法把他扣下来，然后让莫里斯过来给他付钱，就以赌钱他输了钱的名义，莫里斯肯定会来。」
　　「自从莫里斯跟了蓝斯之后，他的父亲输了很多次都是让他来送钱的，所以他不会有什麽防备。」
　　「失去了波顿和莫里斯，蓝斯就会如同瞎子一样，对帝国区完全失去控制！」
　　教授推了推眼镜，「没有眼睛，天就黑了，正好方便我们行动！」
　　……
　　赌桌边，穿着不便宜衣服的莫里斯的父亲嘴里不乾不净骂骂咧咧的将牌丢在了桌子上，他们在玩扑克，一种玩家和玩家之间的玩法。
　　大盲注是十分，但每一牌的输赢不能根据盲注的大小来判断，有时候一牌的输赢，是盲注的十倍，甚至是百倍！
　　又输了！
　　他面色不善的看着赌桌另外一边的两个陌生人，「我以前没见过你们。」
　　那两人斜睨了他一眼，「要玩就继续买入，没钱就滚开，别当着别人玩，也别妨碍我赚钱！」
　　「混蛋！」，莫里斯的父亲看向了赌场的经营者，「再给我一盒筹码。」
　　一盒是五十块，赌场的经营者拿着筹码走过来，给他的同时小声说道，「这是最后一盒，你玩不过他们的。」
　　但他根本不听，他已经输了七八百了，现在他赌的不是输赢，是一口气！
　　不出意外的，他又输了，赌场的经营者只能给莫里斯打电话，「你爸爸输了很多……」
　　正在打球的莫里斯挂了电话，他呼出一口气，有点头疼的和其他人暂时告别。
　　虽然有时候他挺讨厌他父亲一直数钱的，但他不能否认的是，他父亲虽然是个赌鬼，但从小并没有虐待过他，而且还带着他在赌场里混了一些好处。
　　现在他有钱了，对于他父亲那些小牌局的输赢，也无所谓。
　　只是他总是挂帐，输了就让他这个做儿子的去支付，其实莫里斯也明白，这是他父亲向牌友炫耀的一种方式。
　　所以每当赌场给他电话时，他也会过去，毕竟那是他父亲，还是对他不错的父亲！
　　(本章完)

第350章 围杀
　　第350章 围杀
　　「这几天我们就会对卡西亚家族动手，解决掉他们之后我们就没有什麽对手了。」
　　阿尔贝托在电话中说着帕斯雷托家族接下来的一些安排，「到时候，或许我们需要藉助你的一部分力量。」
　　蓝斯坐在办公室里接听这通电话，他忍不住调侃道，「你们有三个家族，去对付一个卡西亚家族还不够吗？」
　　阿尔贝托叹了一口气，「你知道的，现在我们人手缺得厉害，他们却还在不断从亚蓝调集人手过来。」
　　「当然我这是一种可能，未必会成为现实，其实我也认为他们不太有可能会让我们向别人求援。」
　　「市长被枪击，码头又乱了起来，马上我们又要开战……」
　　「蓝斯，我有一种很奇妙的感觉，我们就像是回到了一一八零年！」
　　一一八零年是金港城最混乱的时期，也是五大家族逐渐从混乱之中脱颖而出的阶段。
　　其实阿尔贝托没有那麽大的年纪，但是从那些年纪大一些的帮派成员口中，他对那个充满了传奇的时代有着无限的向往。
　　每个人，都希望自己成为故事的主角之一，成为传奇。
　　而不是成为读故事的人，或者成为传奇周围的点缀！
　　「我觉得州长不会允许现在乱成这个样子。」，蓝斯说了一句心里话，「这不是四十年前，四十年前什麽都有可能，但现在，有很多事情是没有可能的！」
　　正在说话的时候突然办公室的门被推开了，蓝斯放低了一些声音，「看起来我有点事，稍后打给你。」
　　他挂了电话，看着劳恩从外面冲了进来，他略微喘着气，「波顿被袭击了，人受了一点伤，送到了医院里。」
　　蓝斯周期了眉头，「谁做的？」
　　「狼帮！」
　　蓝斯皱起了眉头，「他们打算趁乱攻击我们，但为什麽会去袭击波顿？」
　　波顿的「安全系数」并不算高，一方面他接触不到家族内部核心的业务，就算被抓了，别人从他嘴里也撬不出什麽有价值的情报。
　　其次，他甚至不能算是一个真正意义上的帮派成员，他只是收集情报然后把情报转达给蓝斯，仅此而已。
　　他没有危害性，不具备攻击性，攻击他除了激怒蓝斯家族之外没有任何实际的意义。
　　折让蓝斯有点搞不清楚。
　　其他人也陆续的进入了房间里，除了少数几个人不在金港城，或者正在赶来的路上，其他人都在这里。
　　埃尔文从外面走进来，说出了自己的想法，「波顿控制着我们最大规模的一张情况网络，虽然这张情报网络并不是主动性的，但不可否认如果有些人进入帝国区，波顿肯定是最先知道的。」
　　蓝斯被他这麽一提醒，目光再次从其他人身上一扫而过，「莫里斯呢？」
　　和埃尼奥他们一起来的一个年轻人说道，「莫里斯打球去了。」
　　莫里斯喜欢打球，篮球。
　　其实联邦的年轻人都挺喜欢体育运动的，除了那些胖子之外。
　　联邦政府花费了大精力和大资金来推动全民体育事业的发展，像是棒球，橄榄球之类的正在，或者已经成为了一种非常具有影响力的体育运动，篮球也是。
　　推广篮球的说法有很多，但有一个可能比较靠谱的说法，那就是篮球需要的场地，远低于棒球和橄榄球的场地要求。
　　甚至是半个篮球场也能让街上的年轻人们来义仓篮球比赛，而打棒球，或者玩橄榄球，不仅需要装备，还需要宽阔的空地。
　　所以篮球才会被推广起来，就因为它不需要多大的面积。
　　有调查表明，有体育场的地区在治安问题上，会比没有体育场地区的治安率有明显的提高。
　　年轻人们把精力都用在了体育运动上，就会减少犯罪的发生，虽然也有一部分社会学家认为这麽做没有什麽吊用。
　　这就像是一个没有结婚的工人明明工作了一天已经精疲力尽了，但是当他想的时候，他回到家里还是会喜好双手做好准备，奖励自己一下。
　　社会学家们认为如果一个人真的想犯罪的话，和他们累不累，其实没有什麽直接的关系。
　　家族中有不少人有自己喜欢的体育运动，棒球和篮球是最多的，莫里斯个子不高，偏偏还很爱玩，不过玩得也还凑合，至少有一定的概率把球丢进篮筐了。
　　他经常去的球场离公司其实并不太远，开车的话十分钟的路。
　　蓝斯看向门边的几个人，「谁去把他找回来，现在外面不安全。」
　　有人举起了手，「我去吧。」
　　蓝斯看着那人离开，然后说起了接下来的一些安排……
　　正在路上的莫里斯不知道蓝斯正在派人找他，也不知道波顿遭遇了袭击，他在赤果着上身，八月份的天气热得让人喘不过来气，哪怕这里是海边。
　　一阵阵腥咸的热浪就像是一把把刀子割在人的身上，这个时候最不能做的事情就是皮肤裂口。
　　不然皮肤上因海风带来的盐晶裹着汗水进入伤口里，就像是被蛰了一样的疼。
　　司机驾驶着车辆已经靠近了赌场所在的巷子，这里莫里斯来了不少次，他以前居住的地方就在这附近。
　　老头子喜欢在这里赌钱，因为都是熟人，会显得无拘无束，而且彼此知根知底。
　　赌场，特别是这种地下赌场往往受众群体都是非常固定的。
　　他们不可能打开门招揽闲散的路人进来赌钱，所以能够来到这个赌场玩牌的，基本上都是住在这附近的人。
　　实际上几乎所有的客人，彼此之间大多都是认识的，或者乾脆就是朋友。
　　越是稳定的赌场就越是难让陌生人融入进去，因为赌博本身就有「欺诈」属性。
　　陌生人不会一个人去对抗一群人，他无法用经验和直觉判断这些人有没有勾结起来骗他的钱。
　　盲目的相信赌场和其他赌狗是好人才是真的蠢，所以在这种氛围下，赌场如果不开门做生意，就很难持续有新的客人加入。
　　车子缓缓的开始拐入巷子，莫里斯的眼神却停留在了巷口的两个陌生人的身上。
　　他们站在巷口，就像是在值岗一样，莫里斯没有见过他们。
　　这些人身上有着非常浓的帮派气息和痕迹，他们是帮派的人！
　　这些人和路边普通的行人永远是两类人，就像是两种不同的颜色，很容易就能区分出来。
　　帝国区也有一些小的街区家族，这是一个地区的生态，只要他们不惹事，不乱来，蓝斯也会允许他们存在。
　　车子缓缓进入了巷子里的空地上，这里还停着两辆车，莫里斯从车里下来，还不忘回头说了一句，「不要熄火。」
　　他掏出了打火机，点了一支，将武器插进腰带里，然后重新穿上了衣服。
　　周围很安静，他没有任何的异样，但他感觉到有些不安。
　　不安从什麽地方来的，他也不知道，也说不清，但他就是感觉到了不安，就像是神经过敏那样。
　　他吸了两口烟，来到了赌场的门外，按了一下电按钮。
　　站在他这隐约能够听到房间里「嘟嘟」的电铃声。
　　很快，门就开了，一个他的老熟人。
　　看到熟悉的人总会让人产生安全感，莫里斯稍稍放松了一些，他和开门的家伙碰了碰拳，「老头子今天又输了多少？」
　　守门人耸了耸肩，「一千了。」
　　莫里斯吹了一声口哨，「你们这麽宰他，不怕我把你们宰了？」
　　守门人露出了一丝笑容，「这次你怪不到我们的身上，赢他钱的是两个生面孔。」
　　「生面孔？」，莫里斯又重复了一句，得到了守门人的肯定。「别人介绍来的，之前没来过。」
　　莫里斯又吸了一口烟，「只有两个生面孔？」
　　守门人点了点头，「我保证。」
　　莫里斯犹豫了一下，还是选择进去，毕竟里面的是他的父亲。
　　他很快就见到了自己的父亲，坐在赌桌边发着脾气，周围还有不少人在围观。
　　对于这里绝大多数的赌狗们来说，一场输掉一千块只存在于传说当中。
　　如果这个传说的主角是他们认识的人，他们就会更感兴趣！
　　有些人在劝莫里斯的父亲要冷静，不过也有人在拱火，说他下一把肯定能赢，赌场永远都是这样，众生百态。
　　莫里斯的目光第一时间就落在了两个生面孔的身上，对方看到他也没有什麽表示，继续盯着手里的扑克，这让他悬着的心放了下来。
　　他走到赌场经营者身边，从口袋里掏出了一沓钞票，输了五十张递了过去，「你不该给他拿那麽多的次筹码！」
　　经营者脸上露出了看上去为难的笑容，「我知道，但那是你父亲，他一威胁我，我就很难做。」
　　赌场经营者也是一脸的委屈，莫里斯的老父亲说要买入筹码，他能拒绝吗？
　　万一这个小老头说点什麽他的坏话，搞不好他就没办法继续在帝国区内开设地下赌场了，毕竟这里是蓝斯家族的地盘。
　　但如果他满足了小老头所有的要求，即便莫里斯生气，他只要说几句好话，赌场也依旧能够存在下去。
　　赌场的经营者其实什麽都懂！
　　莫里斯知道自己父亲是个什麽样子，只要有钱可以赌，对他来说就是最重要的事情。
　　不管是家庭还是妻子，在赌博面前都得让路，他只是摇了摇头，然后走到了赌桌边。
　　周围很多人都在和他打招呼，大家看着长大的小家伙变成了大人物，的确是一个有意思的事情。
　　这也成为了不少人吹牛的谈资，比如说「莫里斯是我从小看着长大的」之类的，能够引来一些年轻人的盲目崇拜！
　　应付完周围的人，他走到了老父亲身边，扶着他的肩膀，「我把你的帐清了，虽然我不介意你在赌场里输钱，可你运气坏到一次输这麽多，你最好等等再玩！」
　　「你现在需要做的是收起你剩下的筹码，然后结束牌局，回去吃点东西，洗个澡睡一觉，明天再来！」
　　这些话里还有话，他的父亲在赌场厮混了这麽多年，立刻就听明白了。
　　他瞥了一眼坐在对面的两个生面孔，随手就把手中的纸牌丢到了桌面上，「我退出。」
　　说着他就站了起来，发牌的荷官开始为他清算筹码。
　　那两个生面孔就像是真的不在意那样，瞥了一眼，就收回了目光。
　　莫里斯一直在注意着两人，在发现他们并没有作出任何过激的举动时，他舒了一口气，可能是他自己太敏感了。
　　老头子收取了剩下的现金，和莫里斯两人朝着门外走去，没有人阻拦他们，也不会有人那麽做。
　　「你觉得他们作弊了？」
　　站在赌场门外，莫里斯的父亲从他手里拿了一支烟点上。
　　莫里斯摇了摇头，「我不清楚，但是他们是一夥的，他们每次可以拿到两手牌，你只能拿到一手牌，你胜率永远比他们低！」
　　这两个人甚至都不需要交流彼此抓到的是什麽牌，他们只要确定谁的牌更好就行了。
　　然后用最好的牌去和其他人赌，胜率很大！
　　这就像是十个人赌博，如果有九个人是一夥的，他们甚至都不需要作弊，就能榨乾另外一个人的钱包。
　　你永远用你不确定的牌，去赌别人最好的牌，最终你不可能会赢！
　　老头子醒悟过来，他重重的跺了跺脚，「这些狗娘养的。」
　　莫里斯拍了拍老头子的肩膀，「好了，别生气，一千块钱而已！」
　　「我再给你两百，回去找你的女朋友放松一下，下次记住别和生面孔玩！」
　　拿到钱的老头子其实已经不那麽生气了，父子两人坐上了车，刚准备说点什麽，巷口突然一下子进来了好几辆车。
　　这些车停在了他们的正对面，紧接着大量的人从车里下来，他们手里拿着手枪，冲锋枪，对准了莫里斯的座驾。
　　莫里斯看到这些变化的瞬间就按着他父亲的头，把他压在了车座后，随后从底座中掏出了一把冲锋枪。
　　他感觉到了绝望，深深的绝望，因为对方的人太多了！
　　现在他唯一能够祈祷的，就是蓝斯他们能够听见动静之后，尽早过来！
　　赌场里，守门人举着双手面无表情的站在门边，赌场的老板被一把枪顶在脑袋上，正慢慢的放下手中的电话。
　　一众赌狗此时大气都不敢喘的蹲在了角落中。
　　门外，是激烈的枪声！
　　莫里斯的老父亲一直觉得赌博才是最刺激的事情，特别是最后一张牌还没有翻出来，却面对重注的时候！
　　当他拿起筹码丢出去的那一瞬间，心脏会剧烈的跳动，有一种窒息但很爽快的感觉，他喜欢那种感觉！
　　他赌钱不仅仅是为了输赢，更是为了那惊险刺激的瞬间，令人上瘾，无法自拔。
　　但在这一刻，他突然觉得赌未知输赢的刺激弱爆了，哪有现在万分之一的刺激？
　　他有点哆哆嗦嗦的伸出手，看着莫里斯，「给我一把枪。」
　　莫里斯从座椅下又拿出了一把，「要我教你怎麽用吗？」
　　老头摇了摇头，「不需要，我在打枪的时候还没有你呢！」
　　莫里斯挤出了一丝笑容，「希望你说的打枪是真的打枪！」
　　小老头翻了一个白眼，「我年轻的时候有很多女孩喜欢，用不着我自己解决！」
　　枪林弹雨之下打得他们都抬不起头，不过他们此时的情绪倒是挺稳定的。
　　蓝斯正在谈接下来的一些准备，电话铃声突然响了起来，他瞥了一眼，立刻接了起来。
　　「莫里斯被堵在赌场那边的巷子里，他们正在交火，位置在……，快点，不然来不及了！」
　　蓝斯猛的站了起来，「莫里斯出事了，现在就过去！」
　　所有人都是猛地一惊，随后都跟着蓝斯冲去了车库，车队迅速的驶入了车道，也顾不上红绿灯什麽的朝着赌场的方向驶去。
　　他们已经把油门踩到了极限，车子就像是在马路上飞一样！
　　等他们抵达的时候正好碰到里面的车撤出来，蓝斯没有去追，直接进了巷子里。
　　空地上的那辆车已经被打得百孔千疮，所有人的心都一沉，蓝斯小跑着跑到了车边，四个人都倒在血泊中。
　　他攥了攥拳头，「快，把他们送到医院去……」
　　附近就有医院，四个人直接被推进了手术室中，蓝斯还另外拨通了医生的电话，让他从大医院调了几名技术更好的医生过来。
　　大批的家族成员都围在了医院周围，包括波顿，也过来了。
　　波顿运气比较好，他中了一枪，但不致命，子弹擦中了他的肋骨，子弹在撞断骨头后改变了方向，穿透了出去。
　　流了不少血，只是看起来很吓人而已。
　　蓝斯看到他时点了一下头，没有什麽心情讲话，手术室已经推了两个人出来，他安排给莫里斯的保镖，已经死了。
　　莫里斯和他父亲的情况也很糟糕，多颗子弹射进了他们的身体里，抢救到现在只是送得比较及时，但医生们不保证能救活。
　　蓝斯找来的医生还单独和他说了这些事情，以现在的技术，就算救活了，情况也不会太好，基本上也是一个废人了。
　　特别是莫里斯的父亲，就算能抢救过来，可能也只有一两年的时间。
　　医生希望蓝斯做好最坏的打算……
　　(本章完)

第351章 坏消息和好消息
　　第351章 坏消息和好消息
　　急救室中，小护士脸色煞白的从外面推着推车走进来，正在休息的一名医生走到了她的身边，拿起了推车上的一些药，送到了手术台边。
　　「那些人还在？」
　　小护士点了点头，「来的人更多了，要不要报警？」
　　从其他医院被调过来负责急救的医生和他们不太熟，但此时他显然也想说点话来缓和一下紧张的气氛。
　　有时候太紧张了，就会犯错。
　　「他们只是病人的朋友，报警干什麽？」
　　他一边说着，一边指挥助手将一些工具递给自己。
　　莫里斯就躺在他的面前，胸腔和腹部都开了窗，他身体中了十二枪，一部分在腿上，一部分在身上，目前一直在濒死状态中。
　　现在弹头基本上是全部取出来了，可剩下的事情却变得更多且更麻烦。
　　首先医生要处理那些被子弹击中的内脏，要把那些烂肉和组织清理掉，紧接着还要处理伤口最后缝合起来。
　　这台手术非常的复杂，涉及到多个器官，哪怕只是清创缝合，也不是他一个人就能完成的。
　　所以手术台边一共有三名外科医生在同时对莫里斯进行手术。
　　莫里斯很年轻，有机会能撑住，不管是他，还是医生们，都在和死神赛跑。
　　现在越早的结束手术，莫里斯活下来的机会也就越大，不过他们都对莫里斯的情况有了一个判断。
　　就算他活下来了，也会病怏怏的，最严重的是肺部的两处枪伤，会伴随他一生。
　　即便是撑下来了，以后也丧失了剧烈活动的资格，哪怕只是多上几层楼，都有可能喘不过来气。
　　像是肠子被打断了什麽的，现在反而是最轻的伤，当然清理消化液和肠液也是一个麻烦的事情，还要想办法避免感染。
　　另外一边的手术台上躺着的是莫里斯的父亲，医生们已经停止了抢救，并且用白布遮盖住了他的尸体。
　　「三十一枪，全部都打在背上。」
　　「他应该是这个年轻人的父亲，他用自己的命，换了这个年轻人活下来的机会。」
　　「这就是父亲！」
　　负责抢救莫里斯父亲的医生叹了一口气，虽然他不知道当时具体的情况，但他能够通过这些伤势进行一个简单的分析。
　　试图杀害他们的人冲到了他们的面前，然后这个老人扑在了年轻人的身上，帮他抵挡了大多数的伤害。
　　「我有些累了。」，正在为莫里斯做手术的一名外科医生喊了一句，立刻就有医生过来接替。
　　负责整个抢救计划的医生处理好莫里斯左胸肺叶上的两处枪伤后，退了一步，「你们继续处理其他的伤口，我出去和病人的家属说说。」
　　他亲自推着莫里斯父亲的尸体出了手术室，蓝斯一下子就站了起来，他走到了推车边，有些迟疑。
　　「是那个老人。」，医生主动说了一句，这让蓝斯松了一口气。
　　虽然这个家伙是莫里斯的父亲，但从蓝斯的角度来说，他和这个老人没有接触过，所以也谈不上什麽感情不感情的。
　　「莫里斯……剩下的那个情况怎麽样？」
　　医生让护士把推车推到太平间去，尸体会在那边放进冰柜里，等警察局或者死者家属确认不需要再确认，并且死者的死亡不涉及什麽案件的话。
　　那麽才可以举行葬礼，或者直接火化。
　　不过火化的人不多，在这个时代，人们始终相信只有埋进土里，才能上天堂。
　　毕竟在漫长的宗教文明薰陶下，人们始终坚信一点，只有异端，才会被净化！
　　是的，火化在过去叫做「净化仪式」，好人家谁会火化，都是土葬。
　　医生和蓝斯走到了走廊外，「那个年轻人的情况也很糟糕，我不知道让他活下来对他来说是否是一件残忍的事情。」
　　蓝斯点了一支烟，示意他继续说。
　　「他的肺叶被打出了三个窟窿，以后呼吸和运动都会很麻烦，随便动一动都会觉得喘不过来气。」
　　「肠子被打断了两个地方，有可能有感染的风险，伤口本身其实没有什麽问题。」
　　「我们割掉了他一部分肠子和胃，接下来一段时间他的饮食问题需要注意。」
　　「另外他的肝脏也被切除了一部分，子弹在他的肝脏上打了一个滚，我们实在是没办法清理，还有右侧的肾，也被击穿了，我们不得不切除了它。」
　　「他的腿部也中了很多枪，以后走路可能会有一点跛。」
　　蓝斯忍不住问道，「全都是坏消息，那麽有好消息吗？」
　　医生点了点头，「好消息是他有可能可以活下来，这就是最好的消息，不是吗？」
　　蓝斯一时间无法反驳，但这对莫里斯来说的确是一个非常非常宝贵的好消息，他却不知道在这个时候该说点什麽，只能发了一会呆。
　　「希望他也认为这是一个好消息吧。」
　　医生并没有太乐观，「我说的可能，不是指他一定能活下来，我们唯一能做的就是尽力帮助他实现这个目的。」
　　「另外这里的医院设备和技术太糟糕，我的建议是转移到市中心的那边，我们有经验丰富的医生和完善的保障措施……」
　　蓝斯叹了一口气，他丢掉了香菸，伸出手和医生握了握，「无论如何，感谢你能赶过来。」
　　他对着梅罗招了招手，「需要多少钱你和我的朋友说，他会把钱支付给你。」
　　「另外你的转院计划我接受了，你看看怎麽安排，但我有一个前提，那就是保证他不能出事！」
　　蓝斯松开了手，让梅罗和他对接，随后回到了走廊中，他跺了跺脚，朝着外面走去，先是有几个人跟着，紧接着是大多数人都跟了出去。
　　「给埃尼奥打电话，告诉他莫里斯的事情。」，蓝斯交代了一声。
　　埃尼奥和莫里斯是最要好的朋友，他们就像是没有血缘的亲兄弟一样，毕竟从小一起长大，关系比普通的亲人都要好得多。
　　如果现在不告诉他，他只会埋怨蓝斯，埋怨其他人，所以不如早早的告诉他。
　　「我知道了，我这就让人去打电话。」
　　蓝斯又点了一支烟，其实他每次点的香菸吸不了三五口就会丢掉，但不点一支烟，又觉得手上缺少了一点什麽。
　　「先收他们一笔一笔利息。」，蓝斯吐着烟，望着漆黑的天空。
　　教授此时心情很愉悦，他的目光从窗外漆黑的天空中收回来，放在了屋子里的众人身上。
　　这是他当教师时永远都感受不到的一种体验。
　　学生们不尊重他，有些调皮捣蛋的甚至会对他恶作剧，他在学校当老师时一点也感受不到身为教师的威严，只有无奈。
　　但是现在，不一样了，这些人很信任他，让他得到了极大的满足，「蓝斯这个人有一个致命的缺点，那就是他很在乎兄弟之间的情谊。」
　　教授坐在沙发上，端着酒杯，轻轻的摇晃着，狼帮的一部分高级干部和沃尔夫都在这，他们几乎同一时间的袭击了波顿和莫里斯，取得了不错的成绩，也没有什麽重大的损失，可以说这是一次巨大的成功。
　　这也让他们变得更加敬佩教授了，因为这都是教授的计划。
　　此时不管教授说什麽，他们都认为教授说得对。
　　「我不知道这是他假装出来的，还是他真的就是这样，但只要是在乎兄弟之情的人，在面对这种情况时，他就不能保守。」
　　「甚至是他不够激进，就会让人觉得或许……」，教授撇着嘴摇了摇头，「……会觉得他可能没有人们想像中那麽在乎他的兄弟。」
　　「我听说莫里斯还在抢救，生死不知，他必须做点什麽。」
　　「你们说，在这种时候，他最大概率会做什麽？」
　　沃尔夫挠了挠头，「如果我是他，我会带着人过来和我们开战，」
　　教授用赞赏的眼神看了一眼沃尔夫，虽然这个蠢货绝大多数时候都没有脑子，但这次他说对了。
　　「我就是要刺激蓝斯，他想要表现出他的兄弟情义，就肯定会来报复我们。」
　　「所以我让你今天把人集中起来，在之内等他们送上门！」
　　「上面的人一直觉得我们没有什麽进度，他知道什麽？」
　　「如果我们跨区去对付蓝斯，就算现在我们拔掉了他的两只眼睛，我们依旧不占据优势。」
　　「但反过来，如果让他们来攻击我们，那麽我们就属于优势的一方。」
　　「只要他们进入港区，就算今天我们消灭不了他们，也能让他们损失惨重，再也没有资格和我们竞争。」
　　「到时候留给他们唯一的路，就是逃亡。」
　　「金港城很美！」，教授端起酒杯抿了一口，等酒水被他咽下去后，他还舔了舔嘴唇，「第一次来到这里，我就爱上了这里。」
　　「所以，无论如何，我都是不会离开的。」
　　「既然我们不离开，那麽就总要有人离开！」
　　他看向了沃尔夫，「去做一只狼王，带领所有的狼崽子，撕碎所有猎物！」
　　今天晚上的狼帮总部是一个巨大的陷阱，他们在周围安排了大量的枪手，只要蓝斯的人过来了，就必然会被打成筛子！
　　而且教授认为，他们不得不来！
　　剩下的，只需要安静的等待即可！????此时的蓝斯也的确在整顿人马，并且安排了人发放武器。
　　他不能把所有人都带走，万一狼帮的过来偷袭总部，损失的不只是人手，财富，更是面子。
　　所以有一部分人要留在总部这边，以防万一。
　　埃尔文显得有些担心，「他们可能正在等着我们。」
　　蓝斯站在公司的大门外，他点了点头，「我知道。」
　　这让埃尔文更担心了，他害怕蓝斯被仇恨冲昏了头脑，「我们是不是应该弄清楚情况之后再动手？」
　　蓝斯的目光落在了他的身上，「我没说要去港区和他们硬碰硬，在帝国区内，还有一批狼帮的人。」
　　埃尔文这才反应过来，「你是说……乔巴夫先生那边的狼帮成员？」
　　蓝斯点了一下头，「他们也是狼帮的核心成员，他们以为在乔巴夫那边就能拦住我。」
　　「还有他们那个酒吧……」
　　听到这，埃尔文放下心来，他找来了海拉姆，简单的说了一下，海拉姆也把心放下来了。
　　晚上九点四十多分，乔巴夫先生还在看材料，随着离十月份越来越近，市政议员的选举即将正式开始。
　　他的胜率有限，他得想办法在最后的这一个多月时间里，尽快把支持率拉上去。
　　楼下突然响起的喧哗声让他皱起了眉头，狼帮的这些人很粗鲁。
　　他自己说服自己，这些粗鲁的人都是社会的最底层，他们就是这个样子的，如果他们变得不粗鲁反而显得不太正常。
　　但……他们太吵了！
　　如果有谁能够让这些人变得安静下来该多好？
　　他放下了手里的文件，看着窗外漆黑的夜空，回想着过往的每件事，在这个夜深人不静，显得寂寥孤独的时候，他想到了妻子。
　　想到了很多的东西，也想到了后悔。
　　后悔是每个人都会存在的情绪，当人们向前每走了一段的距离之后，就会对走过的这段路的每一次选择，有或多或少后悔的情绪。
　　「我应该这麽选。」
　　「我应该那麽选。」
　　收获的果实不够甜美，或许可以变得更甜美时，人们就会后悔，懊恼，甚至是悔恨。
　　乔巴夫先生也很后悔，当初他为什麽会被市长几句话，用一个「市政议员」和「上流社会」骗上船？
　　如果他……当初选择蓝斯的建议，一把火烧了仓库，只做一个婊子而不是做一条狗，会不会有另外一番景象？
　　他不知道，人做了选择，就没办法重来，只能硬着头皮走下去。
　　这是一段糟糕的历程，他不只是身体疲惫，心也疲惫。
　　远处夜空的宁静突然被密集的枪声破坏，他望着枪声传来的方向有些发愣。
　　一晚上，到处都是枪声，不是这边响起来，就是那边响起来，甚至还有短暂的爆炸声，城市就像是失去了所有的秩序那样！
　　警车疯了一样在街上到处来回巡逻，却依旧阻止不了各种犯罪的发生。
　　他突然间对市长，对本地人，都感觉到了一阵深深的失望乃至厌恶。
　　他站了起来，离开了书房，他要休息了。
　　如果他在书房多停留一会，就会发现，有一排车灯停在了他的别墅外，并且熄灭了车灯。
　　此时，别墅一楼大厅里，狼帮的人们还在大声放肆的聊着天。
　　客厅的桌子上放满了各种肉制品，角落里放满了酒瓶。
　　在乔巴夫先生这里工作期间，是这群人最快乐的事情。
　　这里带队的是两名高级干部，一共有三十多人，他们分成两队。
　　一队人少一点，平时就负责乔巴夫先生个人的安全，另外一队人多一点，负责各种竞选活动的安全。
　　如果没有这些活动时，他们就会在这里大吃大喝，反正不要他们的钱。
　　两名高级干部都在讨论今天对蓝斯家族突然动手的事情，「其实不只是我们在动手，熊帮也动手了，其他人都动手了，听听外面的枪声，整个城市都乱了起来！」
　　他脸上还残留着酒精刺激后兴奋留下的潮红，周围的帮派成员们也纷纷的叫好，这让他有更多的倾诉的欲望！
　　「等我们干掉了蓝斯家族之后，我们就占据了两个区的地盘，然后就可以向普利西亚施加压力。」
　　「那边的帮派不怎麽样，不管是从实力上来说，还是财力上来说，到时候我们肯定能够再拿下一个区。」
　　「兄弟们，十一个行政区，拿下三个地区，五大家族最鼎盛的时候，恐怕也就只是这样了！」
　　「时代就要改变了，这次不管是三大家族，四大家族还是五大家族，都有我们狼帮一席之地！」
　　「乾杯！」
　　一大群人或坐或站的高举着酒杯，整个大厅都散发着怪异的味道，说臭不是臭，但说不臭又有一点臭。
　　他高举着酒杯将杯中美酒一饮而尽，在酒精的刺激下他感觉到了前所未有的快乐，哈哈大笑起来！
　　人大笑的时候，大多数人都是下意识地闭起眼睛，或者眯起眼睛。
　　当他笑了一会抬手擦了擦眼角的泪水，重新睁开眼睛时候，脸上的笑容一瞬间就凝固了。
　　下一秒，他整个人的脑袋突然向后一甩，脑门上一个血窟窿让所有人的酒一瞬间都醒了！
　　海拉姆端着冲锋枪在外面隔着玻璃对着里面把扳机扣死，不只是他，几乎所有人都是这样。
　　子弹在大厅中形成了一道毁灭一切的风暴！
　　到处都是飞溅的鲜血或者飞溅的木屑，家具，墙壁，摆设……甚至是人，都被打成了筛子！
　　这些人根本组织不起任何的反击！
　　三四十秒后，整个大厅就像遭遇了什麽可怕的力量洗礼一样，成为了废墟。
　　海拉姆走进了房间里，掏出手枪对地上的尸体逐一步枪，他要把莫里斯经历过的，都原封不动的还给这些人！
　　与此同时，在狼帮还在装修的酒吧中，几个留守在这里的帮派成员也在聊着天。
　　他们习惯了晚睡，哪怕这里什麽都没有，只要有一点酒，有一点吃的，他们就能一边聊天一边喝酒到深夜。
　　「你们闻到什麽味道没有？」
　　有人突然问道。
　　酒喝多了，反应就会变得迟钝，其他人几人纷纷嗅了起来。
　　一开始他们还没有发现有什麽味道，但是仔细的甄别了一会后，每个人的都闻到了浓烈的汽油味。
　　「是不是车子漏油了？」
　　有时候那些破旧的老爷车会出现漏油的情况，毕竟这个时期的各种技术还不够发达，油路，引擎，因为某个原因漏油很正常。
　　有人摇摇晃晃的站起来，他打算去看一看情况，毕竟漏油是很危险的事情。
　　可他还没有走几步，就发现外面有浓浓的烟雾，正在从门缝下往屋子里钻。
　　他下意识的打开门，滚滚浓烟一瞬间就从外面卷了进来，所有人一瞬间就被吓得清醒了！
　　一股股热浪伴随着烟雾让人对屋外的世界心生恐惧，浓烟在这个时候产生的危害比明火更可怕！
　　火焰虽然会灼烧人的身体，但只要不傻到非要让火烧，或者点，总有地方能躲避。
　　但浓烟不同，它首先让人看不见逃生的路，然后吸入太多的浓烟会导致晕厥。
　　在火灾现场晕厥……
　　房间里的人们惊慌失措的朝着门外跑去，此时脑子里完全一片空白的他们根本不知道该往什麽地方跑，只能下意识的根据模糊的记忆去寻找出路。
　　有些人找到了大门的方向，朝着大门冲过去，大门却被从外面反锁了起来，火焰已经开始侵蚀房屋整体，到处都开始冒火。
　　他们又朝着楼梯跑去，只要能跑到二楼或者三楼跳出去，就能活下来。
　　他们已经顾不上别人了，脑子里只有让自己活下来的念头。
　　有人最先冲到了二楼的一个房间里，他隐约看见了窗户的轮廓，屋外的氧气被高温席卷着涌入房间里，让一块区域内没有那麽多的烟雾。
　　这人加快了速度在火焰中奔跑，朝着外面用力一跃，这整个人横着飞了出去，重重的摔在了地上。
　　他并没有因为等同而露出痛苦的表情，脸上都是劫后馀生的喜悦，他回头看着被烈火吞噬的房子甚至都想要笑出声来。
　　但脚步声，惊扰了他的情绪表达。
　　他转过头，看到一双腿走到了自己的面前，然后他的目光顺着那双腿一直向上看，他看到了一把手枪，以及一个举着手枪的人。
　　黑洞洞的枪口正对着他，他抬着头看着那人，火焰噼里啪啦的燃烧着，照亮了那人冷酷的面容，也毁灭了他所有生的希望。
　　「谢特！」
　　滴铃铃铃……
　　蓝斯面前的电话铃突然响了起来，他立刻伸手接了起来，「这里是蓝斯。」
　　「蓝斯先生，有一个好消息，您的朋友莫里斯先生，他撑到了所有手术结束。」
　　「如果没有发生感染的话，明天他就会醒来……」
　　(本章完)

第352章 bomb
　　第352章 bomb
　　枪声一直持续到半夜才完全的消停，仿佛整个城市都陷入了一片混乱当中，蓝斯也是到了大半夜才睡。
　　今天晚上发生了太多的事情，人们都还在震惊于市长在讲话过程中被枪击事件中，城市就爆发了更大的骚乱。
　　市长幕后控制的帮派在他被枪击的当天，都开始向外发动了「帮派战争」，蓝斯晚上接到了福斯特的电话。
　　卡西亚家族在晚上十一点半的时候，袭击了帕斯雷托家族的庄园，双方发生了极为激烈的交火，一直到三点多，战斗才算全部结束。
　　但大家都知道，这里的结束，是指这一次战斗的结束，而不是指整个战争的结束！
　　城市的骚乱让人们的目光都放在了市长被刺杀以及帮派的火拼中，以至于他们甚至都没有太察觉到，码头上的工人们已经开始罢工了！
　　所有的事情仿佛都在一瞬间挤在了一起，让整个金港城的普通人们都感觉到了不可思议的同时，又能够明显的感觉到，有一只手，或者很多只手，正在操纵这一切发生，变化。
　　这种感觉对普通人来说很糟糕，他们就像是一片从货轮上被风卷着落入了海面的树叶。
　　树叶在船上看着大海的时候只觉得心旷神怡，但当它自己落入海中的时候，它才明白什麽叫做「惊涛骇浪」！
　　蓝斯早上七点多来到了市中心的医院，市中心也变得冷清了不少，不少店铺门口或者内部都有保镖在维持秩序，路边还有一些店铺的橱窗玻璃碎了一地。
　　应该是昨天晚上半夜有人洗劫了他们的店铺，对劫匪来说，洗劫市中心的品牌店铺显然是非常有吸引力的犯罪行为。
　　那些昂贵的品牌的东西在销赃的时候能卖得出更高的价格，而且也不愁卖不掉。
　　这些破坏让市中心的氛围变得有些紧张起来，在来医院的路上，蓝斯就目睹了两起路边的抢劫案，还有人被捅了一刀。
　　车队进入了医院后，这里的氛围明显的让人感觉到放松一些。
　　医疗集团是最不好惹的一群人，他们很有钱，也愿意花钱。
　　不管你是罪犯，还是政客，只要他们觉得你影响他们赚钱，他们就会搞定你。
　　门口那些背着冲锋枪或者步枪的警卫就是在警告所有犯罪分子，别到这里来找麻烦。
　　在莫里斯病房外的长椅上，蓝斯看到了埃尼奥。
　　脚步声让埃尼奥惊醒过来，一翻身就坐起来，手也插入了怀中，直到他看清来的这些人是自己人。
　　「我很抱歉！」，蓝斯道了一句歉。
　　埃尼奥和莫里斯是好朋友，两个人都是很小的时候被家人带着来到联邦。
　　他们在这里已经有了差不多十四丶五年的时间。
　　那个时候只需要一张船票就能来到这里，当时联邦正处于发展最快的时期，需要大量的工人，所以当时不需要什麽条件就能够成为联邦人。
　　埃尼奥的父亲忙着去寻找他的联邦梦，莫里斯的父亲那个时候还没有变成一个完全的赌狗，也在忙着工作的事情。
　　他们居住的地方比较近，住在同一条街上，一来二去就认识了。
　　埃尼奥这个人喜欢保护弱小，莫里斯本来个子就不高，他俩就成为了一对搭档。
　　很多时候从表面上看，都是埃尼奥扮演哥哥这个角色，保护和帮助莫里斯。
　　但实际上真正扮演哥哥这个角色的，是从小就出入赌场的莫里斯。
　　他显然比埃尼奥更成熟一些，虽然小小的，但比埃尼奥更有主见。
　　埃尼奥的父母离婚之后，他对原生家庭的感情就变得淡薄了许多，这也导致了他和莫里斯之间的联系变得更紧密。
　　两个人虽然没有血缘关系，但就真的是亲兄弟一样！
　　埃尼奥眼眶一瞬间就红了起来，蓝斯给了他一个拥抱，「我会让伤害他的人付出代价的！」
　　埃尼奥点着头，声音有点哽咽，「我相信你！」
　　蓝斯松开他，「他醒了吗？」
　　「不知道……」
　　蓝斯让人找来医生，医生看到蓝斯就露出了笑容，不过很快他就意识到这个时候最好别笑。
　　他不是很害怕这些帮派家族成员，因为这些人也会受伤，也会生病，最终也会来到医院里。
　　只要他们离不开医院，医生们就不用太害怕他们，反而这些人都是优质的客户！
　　看，一场枪战，抢救四个，虽然死了三个，但是死掉的那三个也是要支付一大笔抢救费用的！
　　医生一脸严肃的表情走了过来，「蓝斯先生！」
　　「我的朋友现在怎麽样？」，他问。
　　医生拿起了手中的写字板，上面记录着昨天夜里的监护情况，「莫里斯先生的生命力很顽强，比我们预计的可能会更早醒来。」
　　晚上有护士和值班医生在病房里负责查看莫里斯的情况，这种伤情抢救回来的，很有可能会有什麽莫名其妙的突发情况，短时间里得不到处理就会死掉。
　　所以一晚上都有人盯着他，包括现在也是，还有两个护士和一个医生在里面守护着莫里斯的生命安全。
　　当然不要觉得这是医院有多负责，当他们听说莫里斯只有基础的保险，并且蓝斯愿意支付足额的费用后，他们才表现得这麽殷勤的。
　　要不是多安排几个医生太……赤果果，他们恨不得给莫里斯病房里安排一百个医生保护他一个人！
　　「这是一个好消息，现在我们能够看看他吗？」
　　医生点了一下头，「当然，不过你们想要进去的话，得做好全身消毒，不然只能在玻璃外看看。」
　　「他身上伤口太多了，我们得确保房间里尽可能的安静，这样能减少感染的风险。」
　　一行人来到医生值班的办公室里，透过巨大的玻璃墙，看到了躺在病床上的莫里斯。
　　他还没有苏醒过来，但整个人已经略微有些肿胀，医生解释了一下，这是正常现象。
　　他赤身果体的躺在床上，医生还为他插了尿管，虽然那看起来有点搞笑，但没有人能够笑得出来。
　　身上那些被绷带包裹着的地方还隐隐的向外渗血，看得出，他这次是真的遭了罪。
　　从医院出来，站在台阶上，蓝斯点了一支烟。
　　埃尼奥攥了攥拳头，「蓝斯，这次打狼帮，让我上。」
　　蓝斯没有拒绝，「可以，但你得照顾好自己的安全，我不希望莫里斯醒来之后你又躺下来了。」
　　他顿了顿，看向了一旁坐在轮椅上的波顿。
　　其实蓝斯是知道的，波顿不坐轮椅也行，子弹只是击碎了他一根肋骨，手术已经矫正了肋骨的位置，他现在身上穿着一件特殊的衣服，确保肋骨不会移位。
　　他可以自己走路，只要不跑不跳就行，但他还是选择了坐轮椅，这样似乎显得更有「诚意」一点，毕竟他现在也是为家族留过学的人了。
　　「莫里斯的人先配合你，我要搞清楚狼帮所有高级干部的情况，包括了他们的那个什麽沃尔夫和他们另外一个做主的人。」
　　波顿忍受着因为吸气而产生的剧烈疼痛，脸上控制不住的笑容让他差点事态，「没问题，我会尽快搞定这一切的！」
　　莫里斯躺下了虽然是一个糟糕的消息，但对他来说，这可能反而是一个好消息。
　　他可以介入更多的家族事务，获得更多的重视和话语权。
　　如果莫里斯不出事，他就没有这样的机会！
　　蓝斯微微颔首，「尽快去做。」
　　「是！」
　　他强捺住自己心头的悸动，双手捏着轮椅的滚轮，关节都因为用力变得发白。
　　此时的教授稍微有点尴尬，但只是一点，因为他算定了蓝斯一定会报复狼帮。????事实也证明，他的确报复了，只是教授算错了目标。
　　算上乔巴夫那边的人，和酒吧里的人，这次他们其实也算是损失惨重。
　　死了两个高级干部，核心成员死了三十来个，沃尔夫虽然没有说什麽，但从他肉疼的表情看得出，他心里也疼！
　　狼帮的内部的氛围比一些黑帮要好不少，沃尔夫这个人其实没有什麽太大的人格魅力，这也让他没有什麽架子。
　　反正大家都是兄弟，他把自己当作是头狼，他会照顾其他所有人，从他们本身来说，氛围其实是不错的。
　　死了这麽多人让他一早上都没有什麽笑容，但这种事情……说教授似乎也不太合适，毕竟教授只是错了一半，不是全错。
　　在沃尔夫的办公室里，沃尔夫问了一句，「你觉得他们接下来会做什麽？」
　　周围的人都看着他，虽然他从这些人的脸上没有看到他们嘲讽的表情，但教授还是有点尴尬，沃尔夫真的太他妈不会问问题了。
　　明知道这个问题会让他尴尬，还是问了出来。
　　有时候教授也不知道他是真傻还是假傻！
　　他咳了医生，遮掩了一下自己的情绪，「不能等，继续进攻，一点一点的攻过去。」
　　「别忘了，除了我们自己的想法外，还有他交给我们的任务。」
　　听到教授说起这个，沃尔夫脸上就有了一抹不怎麽乐意的表情，但又无可奈何，毕竟市长是这座城市名义上和大半个实际上的统治者，他拒绝不了。
　　不过他转念又一想，问道，「我听说他受了很重的伤……」
　　教授推了推眼镜看着他，「他提前好几天告诉我们要在什麽时候动手，然后在我们动手之前他就被枪击了。」
　　「沃尔夫，其实我一直都不指望你能跟得上我的思维，但是这种简单的问题，我还是希望你能多动动脑子。」
　　沃尔夫露出了懊恼的神色，「没有人教会我这些，真该死！」
　　他拍了拍桌子，「那现在我们就打过去？」
　　教授点了点头，「让那些小帮派冲在前面，如果他们拒绝，就告诉他们，谁抢下来的地盘，以后就是谁的。」
　　这句话让沃尔夫眼珠子都瞪大了，或许是知道这个家伙要问什麽，教授还是解释了一句，「不用担心他们会比我们更快的壮大。」
　　「随便找个理由，到时候把一些消息透露给蓝斯就行了。」
　　「他会帮我们解决我们的麻烦！」
　　这些小帮派并入狼帮之后还保持着相对独立的情况，这不符合帮派的利益，所以教授打算这次一次性解决这些麻烦，让蓝斯邦他解决。
　　只要他们的骨干和首领一死，剩下的就会自然而然的成为真正的狼帮成员，帮他们完成本土化。
　　沃尔夫脸上露出了一些鄙夷的神色，虽然他挺佩服教授的。
　　教授对这种鄙夷的目光视而不见，「如果你们没有问题的话，就去行动，留意街上他们的人！」
　　因为波顿和莫里斯被袭击，整个帝国区都变得外松内紧起来，老头们的目光如同猎鹰的目光那样，锁定街上每一个行人，每一辆车。
　　波顿受了伤对他们来说简直是天塌了的消息，现在有很多人依靠着波顿才能过上幸福的晚年生活。
　　对于他们来说，他们对谁是市长，谁是市政议员一点也不关心，只关心波顿的身体健康问题。
　　其实这些人都知道波顿之上是蓝斯家族和蓝斯，可他们这些老头子社会地位太低了，根本接触不到蓝斯这样的「大人物」。
　　所以波顿对他们来说，就变得尤为重要。
　　几名老头还在说着昨天发生的袭击案件，他们讨论的当然是波顿遭遇枪击的案子。
　　「听说了吗？」
　　「波顿先生给那名为他而死的服务生家属送了五千块钱过去，他可真是一名了不起的绅士！」
　　其他几名老人也都流露出了敬佩，还有一点点羡慕的眼神。
　　毕竟那是五千块，给他们五千块，他们到死都不需要再为钱担心了！
　　波顿上午的时候就去见了那名服务生的家人，当着所有人的面，把五千块塞进了对方的手里。
　　在他的故事版本中，服务生是主动为了他去引开了枪手的注意力，给他逃生创造了机会。
　　只是因为他曾经称赞过服务生，并且给了他几次小费。
　　他很感动，所以决定用五千块来回报服务生的家人。
　　这件事很快就在帝国区内传开，不少人都说波顿先生是一个有情有义的好人。
　　明明他不需要为那个在枪击案中意外死亡的人做点什麽，但他还是给了这麽一大笔钱。
　　服务生的家属也很感激波顿的补偿，他们接受了亲人已经离开的事实，并且也不怨恨波顿，还希望他们另外几个孩子也能为波顿工作。
　　当然，波顿拒绝了，他不希望悲剧再次降临这个家庭……
　　几个老人说着这些话，感慨着这一切。
　　突然间，有个老人看到了两辆车从港口区那边的方向开了过来。
　　里面坐着的都是青年人，看着他们脸上严肃的样子，就不太像是正常人，他连忙站起来，跑去了电话亭。
　　不多时，蓝斯就听到了这条消息。
　　现在波顿也在公司有了一间属于自己的办公室，以及属于自己的电话。
　　蓝斯甚至都不需要给埃尼奥指令，他就带着人离开了。
　　不断有电话将将整个帝国区内不正常的异动汇聚过来，这就是教授会把波顿也当作是一个目标去处理的原因。
　　他以为蓝斯的眼睛瞎，但其实并没有瞎！
　　发生在其他区的枪声也逐渐的传入了帝国区内，生活在这里的人们也清楚这几天发生的事情，当枪声响起时他们会尽快离开现场，到巷子里，或者路边的店铺中躲起来。
　　等枪战结束后，再重新来到外面。
　　整个城市几乎一整天都有枪声想起来，金港城前所未有的乱了起来。
　　查理已经开始尝试着控制局面，但效果并不太好。
　　到处都是黑帮之间的交火，争夺地盘，或者仅仅是为了袭击对方有生力量而进行的交火。
　　不断有人打电话给警局，说自己家的玻璃突然被一颗子弹打穿了，甚至还有倒霉蛋被子弹误伤——
　　子弹穿透了并不厚的木质墙壁，射中了他！
　　整个警察局全都是接不完的电话，港口那边也有大批的工人集结，强尼站在了最核心的位置，挥舞着拳头，带领着工人们抗议码头管理公司的决定！
　　在码头管理公司经理的办公室，许多的商人，船长，都在和经理交涉。
　　有些人希望经理能尽快安排他们的货物上船，并警告经理，如果因为他们的原因造成了货物不能及时送出去，造成索赔，他们会起诉码头管理公司。
　　也有船长在要求经理尽快安排人把货物搬运下去，他们没有在这里长期停留的计划，而且就算是漂浮在海面或者码头上，每天也需要巨大的使用成本！
　　经理的办公室里全是人，他的脑子都要炸了！
　　可除了说「我会尽快安排」之外，他并没有其他什麽好办法！
　　他已经手工买了一些工人，这些工人愿意配合他继续工作，但是需要一万多人才能维持正常运转的码头，就算他收买起到了效果，有几百人，甚至是一两千人还在工作，也完全照顾不过来！
　　城区都是枪声，码头上还有人罢工，金港城彻底乱了！
　　(本章完)

第353章 合作
　　第353章 合作
　　「你必须尽快解决这些问题！」
　　「州长亲自给我打了电话，而且这也和你承诺给我的不太一样。」
　　「你有三天的时间，如果三天时间里你解决不了，那麽还需要我告诉你会发生什麽吗？」
　　电话里，前两天还表示对经理以及他的决定十分赞赏和赞同的董事直接翻了脸，他的语气里充满了威胁的口吻。
　　经理双手捧着电话，只能尽力的解释，「我们招人需要时间，而且我们已经招募到了一些人……」
　　「我不想听这个，那是你的事情，我甚至不需要你告诉我什麽时候能复工。」
　　「你只有七十二小时！」
　　电话啪的一声被挂了，经理慢慢的放下了手中的听筒，脸色难看的坐在他的椅子上。
　　这群该死的贱种！
　　他愤怒的咒骂声让办公室外的人都能听见，每个人的脸上都有一些不完全相同的表情。
　　他们有的很担心，这些人都是经理的铁杆支持者，是他的心腹。
　　经理要是倒霉了，他们肯定也会跟着倒霉。
　　有些人显得很平静，这些人属于中间派，反正他们拿多少工资办多少事情，不参与公司内部的政治斗争。
　　还有一些人，明显的露出了一丝笑容，明明对公司来说是一件非常糟糕的事情，可他们的眼里却藏着效益。
　　一个小小的办公室，十个人，至少有十二个心思。
　　「都给我滚进来！」
　　经理发出的怒吼声让门外那些人都重新进入了办公室，经理脸色黑得就像是用了二十年的汤锅锅底一样。
　　「我知道你们有些人在等着看我的笑话，觉得我被撵走之后你们中的有些人就有了机会。」
　　「但我要告诉你们的是，你们是在做梦！」
　　「我们是一个团队，不管你们承不承认，我们都是一个团队。」
　　「现在董事会不是对我一个人不满，是对我和你们，属于我的团队不满！」
　　「我不管你们如何解释，总之，我如果被赶了出去，除非你们中的一些人能爬上董事的床，否则你们也不会有什麽好下场！」
　　「最好的结果就是从这里，调去外面和那些你狗腿子们一起接受风雨和阳光的拷打。」
　　「差一点的，和我一样收拾一下私人东西滚出港口！」
　　「所以不管是为了我，还是为了你们自己，我们都必须在这个时候团结起来，共渡难关！」
　　他说着顿了顿，给这些人一个接受的时间和过程。
　　等了大概二十来秒，「我不管你们用什麽方法，立刻帮我去做几件事。」
　　「我不会分配具体的事情到你们具体的人身上，我不知道你们能不能做到，你们挑选你们能做到的去做。」
　　「第一，尽快从周围那些劳务介绍所找人来工作，非法移民就行，我可以给他们开到二十二的工资。」
　　「合法的移民或者本地人，全都是三十五块五加两块钱补贴。」
　　「每找来一个人工作，只要他们在岗位上能稳定下来，我给你们两块钱！」
　　「第二，我不管你们用什麽办法，去说服那些有影响力的工人代表，让他们站在我们这边！」
　　「沃恩就他妈是一个婊子养的，我已经不指望他了！」
　　「如果他们愿意收钱，就承诺给他们钱。」
　　「如果他们想要其他的东西，只要不提全部所有人加工资，那麽就可以谈。」
　　这个时候有个员工突然问道，「为什麽我们不满足他们的要求？」
　　「我听说他们只要求一块五而已！」
　　经理暴躁的抓着钢笔就朝着那个人丢了过去，而那个家伙也很敏捷的躲开了。
　　他躲开了钢笔的攻击，却躲不开经理的大嗓门。
　　「一块五？」
　　「每个月多了两万多支出，一年差不多三十万的额外支出，你管这个叫一块五？」
　　「还而已！」
　　「能做你就做，不能做你现在就可以去收拾东西了！」
　　那人脸红一阵白一阵，最终还是站在那，什麽都没有做。
　　没有收拾东西，也没有说狠话。
　　都是成年人了，他知道一时冲动的代价，他不是门外那些工人，他有自己的家庭，还有自己的帐单，他不能失去这份工作！
　　经理这麽一喊，也没有什麽心思继续说话了，「总之就是这样，我不在乎你们找谁来，也不在乎你们怎麽搞定那些工人代表，当然你们能说服工人们回到工作岗位上也可以！」
　　「总之，我希望在七十二小时内，看到码头恢复工作秩序！」
　　「现在，滚出去工作！」
　　人们都离开了经理办公室，但也有少数几个人留了下来，这些人都是经理的心腹，真正的心腹。
　　对待他们，经理一样没有好脸色，他自己都要被解雇了，除了董事会，他现在不需要给任何人好脸色！
　　「你们还有其他事情？」，他问。
　　其中一人说道，「我有一个建议。」
　　经理坐回到椅子上，点了一支烟，「说。」
　　一个简单的「说」字，已经能够反映出他内心的情绪。
　　「我们可以再给他们施加一点压力……」
　　经理看着他，眼睛有些森然，「我不想我问一句你说一句，你他妈搞不清楚现在的情况还是怎麽了？」
　　「这不是幼儿园里的启发式小游戏，我他妈要是丢掉了这份工作，你们也都要全部滚蛋，懂吗？」
　　那人被他一句话说得脸色有点发白，也不敢再挤牙膏一样，一口气都说了出来。
　　「那些工人代表不那麽好弄，如果他们能够被收买，就不会是工人代表了。」
　　「我们得换一个思路，直接找人威胁他们，如果他们不会到码头上来工作，就找人伤害他们，或者伤害他们的家人。」
　　「我知道这个主意有点卑鄙，不过……」
　　经理突然反问道，「哪里卑鄙了？」
　　「他们都不打算给我们活路了，我们为什麽还要为他们考虑？」
　　「所以，哪里卑鄙了。」
　　几个人都瞪大了眼睛看着经理，似乎第一次认识他一样。
　　经理狠狠的吸了一口烟，「我不认识什麽黑帮的人，而且我估计小黑帮的人也解决不了这件事，你有什麽想法没有？」
　　「经过这次事情我会向公司提议增加一个副经理或者经理顾问的职务，你要是能够帮我渡过难关，你就是那个人！」
　　画饼这种事对经理来说太简单了，甚至不需要董事会他都敢直接新增一个工作岗位，每个月多出一笔钱而已，又多不了多少，财务上没有人会在意。
　　那人刚才还有点白的脸一瞬间就红了起来，「我知道，港口区最近有一个非常厉害的帮派，狼帮！」
　　「他们统一了港口区的黑帮，是个非常厉害的组织，如果能够请他们帮助我们，我觉得很大概率能搞定这件事。」
　　经理抿了抿嘴，「请他们应该要花不少钱吧？」
　　那人说道，「你可以和他们谈一谈，也许他们不要钱呢？」
　　经理靠在椅背上思考了一会，如果对方要很多钱，他还可以还还价，或者让总公司出钱。
　　但如果对方不要钱，反而不太好办了！
　　作为一个管理者，他很清楚，越是免费的东西，你需要支付的代价其实越高！
　　这个世界上没有无关无辜的爱，他能免费给你一块钱的东西，就必然会从你身上拿走一块钱以上的利润，不可能白白给你！
　　但现在已经没有时间去思考那麽多了，他只剩下七十二个小时，在下周一上午，如果他还搞不定这场罢工，他就要完蛋了！
　　「你认识他们的人吗？」????「帮我联系一下，我要和他们谈一谈！」
　　经理在很短的时间里就作出了决定，做出这个决定也并不难。
　　他的心腹连连点头，「我……的儿子是他们的人。」
　　听着一大串关系，经理只觉得头疼，「随便是谁，现在就去落实，我等你消息！」
　　很快这个转了很多道弯的年轻人来到了教授的办公室外，帮派里大事小事都是教授在负责。
　　很多时候其实教授才像是狼帮的首领，而不是沃尔夫。
　　「码头服务公司的经理？」，听到这个称呼的时候教授一开始都没有反应过来。
　　他们是狼帮，是黑帮，和他们有关系的事情都是那些犯罪活动，什麽时候这种「正经人」也和他有联系了？
　　不过他很快就反应了过来，「他找我有什麽事情吗？」
　　这名帮派成员简单的说了一下，教授大致就明白了过来。
　　他思索了一会，让人先出去等一下，然后他拨通了一个号码，「码头管理公司想要让我过去对付那些罢工的工人，我该不该答应？」
　　电话另外一头明显是一个年轻的声音，是欧文。
　　现在欧文履行了市政的职责和权力，接到这个电话的时候欧文只是思索了几秒钟，就给了他一个积极的反馈，「答应他们。」
　　「码头很重要，现在罢工的影响还没有完全扩散开，如果他们搞不定这些人，有可能会对我们的计划造成冲击。」
　　欧文这些年里跟随在市长身边，他看见的，听见的那些让他比同龄人有了更丰富的政治经验。
　　他很清楚市长通过这种方式来一锤定音有一个破绽，那就是民兵能一次性搞定所有问题！
　　如果有人把罢工和民兵联系在一起，有可能会让这件事情有所反覆！
　　他说搞定，不是说搞定那些黑帮，而是彻底击垮威廉士议员最后的抵抗。
　　黑帮这种东西，随便扶持一下就能快速壮大起来，损失了多少对于掌权者来说都是不重要的，随手的事情就能培养出一大批新的。
　　他在意的，是罢工本身的影响。
　　教授得到了答案之后就挂了电话，他把那人叫了进来，「告诉你那个什麽乱七八糟的经理，如果他想谈，就让他来这和我谈！」
　　消息很快就返回到码头管理公司的经理那边，他带着提出了这个建议的人一起，来到了狼帮的总部。
　　在办公室里，他见到了教授，并且放松了下来。
　　教授的外表很具有欺骗性。
　　这麽说其实也不完全对，因为他本来就是这个样子的，只能说人们不太可能会对一个有着教师气质的中年人是帮派首领这件事太理解和接受。
　　所以在他短暂的震惊后，他才接受了这个事实，这也让他显得轻松了不少。
　　至少这个人不是脸上有疤，说几句话就要冒出一句脏话，动不动就用拳头思考的蠢货。
　　「他们说，你想要和我们合作？」，教授主动为对方倒了一杯酒。
　　经理看到酒舔了舔嘴唇，他已经有段时间没有喝过酒了，不是买不到，而是价格太高了，他舍不得喝。
　　端起酒杯抿了一小口，熟悉的味道进入口腔，顺着喉咙进入胃里，整个人都变得舒服了起来。
　　他长叹一口气，有些怅然，不过突然又想到了他正在和教授沟通码头上的事情，连忙重新坐好，「是的，有人煽动工人们罢工，他们试图用罢工要挟我们给他们涨工资，这非常的愚蠢且不合理。」
　　「我不是不想给他们涨工资，只是我认为涨工资的理由不应该是以罢工为核心的要挟……」
　　教授抬起了手，「我对这个不在意，我在意的是，你能给我什麽？」
　　经理想了想，翻了翻手腕，「钱？」
　　教授摇了摇头，「一间酒吧一晚上至少能给我们带来几千块的纯利润，这样的酒吧我们有七八家。」
　　「你用钱打动不了我们。」
　　听到教授说起酒吧这麽赚钱，经理都有些心动了，他忍不住惊呼出来，「这麽多？」
　　「那工人俱乐部岂不是每天都能赚几万？」
　　教授的眼睛一亮，「说说工人俱乐部的事情。」
　　经理随后就说了一遍，当教授听说工人俱乐部之前一直是蓝斯在经营的时候，顿时有些哑然失笑。
　　没想到他在这里还藏了一个超级酒吧！
　　教授有了决定，「这个工人俱乐部的酒水生意交给我，然后我们需要一些安全的仓库，并且建立长期的合作。」
　　码头对金港城很重要，他深知这一点，如果他能够控制住码头，就意味着他们又多了一道护身符！
　　经理考虑了一会之后，直接答应了下来，但他也说明了一下情况，「工人俱乐部是工人工会弄的，和我们没有关系。」
　　「但是我可以做主，拿出一间仓库来给你们经营酒吧，你们也可以用工人俱乐部的名义。」
　　在他看来，谁是正统无所谓。
　　教授站了起来，他也连忙站了起来，随后伸出了手，「合作愉快！」
　　「合作愉快！」
　　两人重新坐下，教授又给他倒了一点酒，「你喜欢喝的话，等我们解决了所有问题后，我每个月可以给你两箱。」
　　经理的喉咙都开始滚动了，但他说不出来拒绝的话，也拒绝不了，只能说「谢谢」。
　　教授摆了摆手，示意这些都是小事情，「你打算让我怎麽帮你？」
　　坐在经理旁边的家伙终于有了说话的机会，「我是这麽想的，先生，」
　　「你可以带着人找到那些带头闹事的工人家里，用你们的身份……抱歉，我不是……」
　　教授抬起了手，示意他继续说，「不用到钱，我们就是黑帮，这就是我们的工作和风格。」
　　那人松了一口气，「恐吓他们，威胁他们，用他们家人和他们自己的生命。」
　　「只要这些具有很大影响力的人先退出罢工，我们的工作就会很好做。」
　　「如果碰到硬茬子，你们再上就好了。」
　　「等这个阶段的事情结束后，可能还需要你们在码头上露露面，虽然这麽做可能不太好，不过这次是他们先乱来的。」
　　教授一边盘算，一边问道，「也就是说，我的工作其实就是去对付一些没有什麽反抗能力的普通人？」
　　「看起来这是一份简单的工作！」
　　经理的心腹连忙附和道，「是的，一点也不难。」
　　虽然教授对这两个人有点不齿，不过这就是工作，「那麽我先从哪些人开始？」
　　那些小帮派的人被他派出去送死了，狼帮的核心还在，这些事情可以交给他们做。
　　这样其他人也不会有什麽意见，毕竟他们也在工作，也在为了帮派的发展壮大努力奋斗！
　　经理的心腹立刻拿出了一份早就准备好的名单，递了过去，「就是这些人，后面的都是他们现在居住的地址。」
　　「Boss先生，你最好能快一些，尽快平息罢工，对我们双方，多方，都有更多的好处。」
　　看着手中的名单，教授微微颔首，「一两天，你们就能见到成果。」
　　他说着从抽屉中拿出了一个牛皮纸袋，将酒瓶放了进去，「我这边还有其他事情，就不留你了。」
　　「回去等我的好消息就行。」
　　「这瓶酒是新来的品类，你正好可以帮我们品尝品尝。」
　　经理笑着接过牛皮纸袋，「那罢工的事情，就拜托了。」
　　从狼帮总部出来，经理脸上已经没有了之前的严肃，他瞥了一眼身边的手下，把牛皮纸袋递了过去，「你认识的人挺杂的，副经理需要的就是你这样的人。」
　　「认识方方面面的社会人士，我会向董事会保举你的。」
　　「这瓶酒你拿回去尝尝，记得告诉里面那位先生口感如何……」
　　(本章完)

第354章 帮我就是帮你们自己
　　第354章 帮我就是帮你们自己
　　因为罢工，码头上的工作完全停滞了下来，很多企业代表都急死了。
　　他们一边寻找码头管理公司寻求解决办法，一边还在主动到处高价寻找临时工来帮他们装船。
　　也有一些人在积极的联系这些罢工工人们，希望他们能够抽时间把自己的货物装船，或者把船上的货物卸载下来。
　　像是一些比较专业的工作，比如说操作大型机械配合装卸，找临时工是不行的，必须找专门的人才行。
　　而且码头管理公司也不会允许那些并不会操作的人去操作那些大型机械，万一搞坏了就要面临巨大的损失！
　　如果说给罢工的老爷们跪下来就能让他们回到工作岗位上，可能现在罢工人群面前的资本家们已经跪成了一片！
　　尽管绝大多数时候资本家才是吃人的那个，但现在，他们成为了被吃的一方。
　　毕竟商业索赔这种事情真的不是开玩笑，不管是大企业还是小企业，都不一定能扛得住索赔相关的诉讼。
　　如果是那种正常且长期的贸易双方可能情况还好一些，比如说两家公司合作很多年了，合同签订得相对来说会留有一些馀地。
　　毕竟双方也算是朋友了，在尊重彼此的基础上，可以留出一些馀地。
　　但是有一些企业就不一样，甚至都不能说是企业。
　　有很多活跃在国际上专门「吃订单」而活的公司，他们主要的利益来源就是订单的违约金。
　　比如说，他们会签订一个对供货企业比较严苛的合同，要求次品率低于多少，且有一个相对严格的交货时间。
　　假设制造这批货物并达到这个合格率需要三十天时间，那麽这些人就和他们签订三十天供货甚至是二十八天供货的合同。
　　如果不能在指定的时间里完成合格率抽检并装船，他们就会起诉这家供货企业违反了合同，并且索赔合同中要求的违约金。
　　往往这笔违约金都是比较高的，为了让对方愿意签下合同，承担过高的违约金，他们往往会给对方更多的利润空间，用利润来诱惑对方！
　　如果供货企业能够在固定的时间里保质保量的完成生产任务，并且让货物上了船。
　　好，那麽这次算他们失败了，他们把这些商品以到手的价格直接出手，甚至可以低一点，对于这些企业来说他们损失的只是时间而已，可能会亏损一部分钱，但绝对不多。
　　或者乾脆不要定金了直接消失不见。
　　这些供货企业不可能真的跑到订单公司所在的外国，去寻找这个可能根本不存在的公司的经营者，让他们支付后续的尾款。
　　可如果供货企业无法准时供应，他们立刻就会提起索赔和诉讼，那麽他们从这笔订单上有可能赚回订单总价一两倍甚至更多的利润！
　　就像是蓝斯和利吉集团签订的葡萄合同，他愿意接受一个更高的报价，把利润空间释放给了利吉集团，但利吉集团需要答应他一个五倍的违约金赔偿。
　　只不过利吉集团这种超级利益集团有赖帐的能力和资本，而大多数中小企业没有这样的能力，被索赔了，就必须支付赔偿金。
　　像是一些更坏的企业，他们甚至会安排人去供货企业生产的地方搞破坏，让他们没办法按时交付。
　　很多时候供货企业只能捏着鼻子认了，因为合同上写得很清楚，不能在规定时间里交付是违约行为，是要支付违约金的。
　　这种情况每天都会在金港城发生，很多人都知道这些，但他们依旧愿意接受这样的订单。
　　其实很多中小企业都知道这种订单，但因为下订单的人为了更高的违约金，他们会把供货企业的利润空间留得很大。
　　甚至于会有些企业认为对方跑路也是一件好事，因为他们拿到了定金，又生产了商品，把这部分商品低价处理掉，利润还是能保证的。
　　而且，有订单，总比没有订单强。
　　他们拒绝不了这麽高的利润，即便知道有风险，也会咬着牙，硬着头皮赌一把。
　　现在，码头上开始罢工了，这就意味着很多中小企业会因此受到重创，甚至会因此倒闭，破产！
　　那些原本站在工人头上拉屎撒尿的资本家们，也开始感觉到无助了，有些人甚至开始嚎啕大哭！
　　但这一切，都无法改变罢工的局面。
　　工人们铁石心肠的聚集在一起，喊着口号，挥动着标语牌，在码头管理公司没有答应涨薪之前，他们不会去工作！
　　一整天时间，工人们没有丝毫的退让，也让一些人们尝试着把压力转移给码头管理公司。
　　毕竟工人们这边的确有点不太好搞，反倒是让码头管理公司给他们加薪，似乎不那麽的困难。
　　戴夫就是一名工人代表，他已经五十多岁了，在码头上干了几乎一辈子。
　　从十七岁开始他就在码头上干活，一直到现在。
　　虽然他的职位提升了，但工资并没有提升得太多，勉强高于联邦的标准工资，他能拿到四十五块五。
　　对于大多数工人来说这个工资已经不低了，但对他来说，他干了一辈子才拿到这个工资，还是太少了。
　　这次罢工，他的个人诉求是让自己的工资至少涨到四十七块，他的目标是四十八块。
　　他支持罢工，因为他有两个儿子，老大已经结婚了，并且打算最近要一个孩子。
　　无论他的长子会不会从他的家里搬出去，这都意味着家庭的开销会在未来一段时间出现明显的增加。
　　一两块钱看上去好像并不多，可他要的不只是一两块钱，而是让码头管理公司肯定并且接受涨工资这件事。
　　然后每隔半年涨一次工资，要不了多久他的收入就能突破五十块钱，三五年之后可能有五十多，经济压力就能减轻不少。
　　从码头回到家里，他刚推开门，就看到了客厅那张老旧的沙发上坐着三个看起来不太好惹的家伙。
　　也看到了餐厅中的妻子，和两个孩子，还有长子的妻子。
　　「你们是谁？」，他犹豫了一下，没有锁门，直接走了进来。
　　其中一个男人手中正在玩着一把匕首，他瞥了一眼戴夫，「戴夫？」
　　戴夫点了点头，「是我。」，他走到家人的身前，成为了这些人和家人之间的一堵墙壁。
　　三人都站了起来，拿着匕首玩弄着的年轻人把匕首插回了刀鞘里，走到了戴夫的面前。
　　戴夫抬起双臂，一边护着家人，一边示意对方不要再靠近了，他有点紧张。
　　毕竟这些人看起来不像是什麽好人，作为这个家庭的男主人，他就像是一只狮子那样保护着自己的领地和族群，「离我们远点！」
　　那个年轻人撇了撇嘴，摊着双手停了下来，「你不该参加罢工，戴夫。」
　　「如果你不想再在这里看到我们，那麽你最好明天上午准时的回到你的岗位上开始工作，而不是参加那些无聊的罢工游戏！」
　　「如果你做到了，我保证你和你的家人不会再看见我们。」
　　「如果你做不到……」，那个年轻人露出了一些笑容，「你看，我们知道你住在哪，也见过了你的家人。」
　　「我知道你们不想受伤害，对吗？」
　　戴夫没说话，那个人还是一脸的笑容，「你晚上最好好好考虑考虑，和你的家人们商量一下。」
　　「真的，没有必要为了一两块钱的事情，闹到无法收拾的地步。」
　　戴夫明显很生气，如果他现在只有二十岁，他会一口啐在这个人的脸上然后拿着菜刀让他从自己的房子滚出去！
　　但是现在，他五十来岁了，他身后就是他这辈子最大的软肋！
　　他对家人的感情其实并不是很重视，或者说平时里他会觉得家人很烦。
　　妻子总是唠唠叨叨的说个不停，而且说的都是很小的事情，蔬菜涨价了，牛肉跌价了之类的，他一点也不喜欢听。
　　两个儿子除了找他要钱之外，很少会和他有直接的交流。
　　小时候可能还会好一点，但随着他们长大，有了自己的交际圈，那个「万能老爸」已经逐渐的从他们的生活中离开。
　　他们更多的还是和自己的朋友们聚集在一起，而不是和家庭在一起。
　　他并不是很喜欢这些人，有时候还会想着，如果他们都消失该多好。
　　但在这一刻，他突然感觉到了那种久违的责任感，他是一家之主，他要保护家人们的安全，而这就是他最大的软肋！
　　他看着对面的人，没有说话，没有让对方滚，也没有直接拒绝，只是保持沉默。????年轻人知道自己的目的达到了，他抬起双手，示意自己的无害，「好了，该说的都说了，我也要离开了。」
　　「戴夫，好好想想，值得不值得！」
　　「这一次我们还能好好的站在这里说话，但是下一次……」，他露出了一个意味深长的笑容，随后就离开了。
　　三人大摇大摆的走了，戴夫连忙走过去把门关起来，他回头看着满脸都是担心的家人，一时间不知道说点什麽。
　　妻子有些惊魂未定的看着他，「你都做了些什麽？」
　　其实戴夫没有做什麽，他和家里人说了现在码头上的情况，大家都在罢工，他也是罢工的支持者之一。
　　「明天……」，他的妻子有点犹豫。
　　戴夫叹了一口气，「我再考虑考虑吧。」
　　「要不这几天你们先到乡下去？」
　　戴夫还是不想放弃这个机会，不只是不想放弃，他更不想当叛徒。
　　大家都很支持罢工，如果他回到了自己的岗位上，他就会成为罢工的叛徒，他在码头上就很难继续工作了。
　　他已经是一个底层的管理者了，他手底下的那些人会怎麽想他？
　　他以后很难在码头上立足。
　　两个儿子都没有说话，重新回到了房间里，他的妻子很担心的握着他的手，「他们是黑帮，我们斗不赢他们的。」
　　戴夫抿了抿嘴，「我说了，我会考虑。」
　　其实遭遇了这种情况的不只是戴夫一家人，还有很多人都遭到了黑帮的骚扰，有人当场就决定退出罢工，但也有人在坚持。
　　第二天早上一大早，戴夫就收拾了一下来到了码头外，他见到了不少人。
　　这些人的表情都有些奇怪，就像是有心事那样。
　　虽然他上学时候考试成绩永远都不会超过C，但是这个时候，他能够想得明白，这些人遇到了什麽情况。
　　「……呃……」，一个人站了出来，三十多岁，吊车的操作员。
　　他孩子刚刚上小学，每个月有四十二块五，算是高出普通人一档的工资。
　　他发声后所有人都看着他，他显得很尴尬，但考虑到昨天晚上妻子和孩子受到的惊吓，他咬了咬牙，最终还是选择了从心。
　　他的工资本来就不低，没有必要为了一块五去承担这个风险，「我退出。」
　　当他说完这句话的时候，他旁边一个壮汉突然走过去揪住了他的领子，「你他妈在说什麽？」
　　两个人其实是不错的朋友，他的朋友难以置信居然有人会在这个时候退出！
　　吊车工一脸尴尬和难为情的表情，他看着那些人投来的各色的目光，最终他决定实话实说。
　　他还想要在码头上干下去，他就必须实话实说！
　　「昨天晚上有几个黑帮成员来到了我家里，他们威胁我和我的家人，如果我不退出，他们就会采取措施。」
　　「我孩子还小，我也想继续罢工，和你们在一起，但我……我没办法！」，他脸上露出了一些痛苦的神色，「我没办法坐视他们威胁我的家人，而且我也反抗不了他们，他们是黑帮……」
　　强尼听到这些之后，他站了出来，「别急着作出决定，我去打个电话。」
　　办公室里，不断有人进进出出，帝国区和港口区之间的冲突也开始升温，双方都开始试探性的交火。
　　昨天一天在帝国区内发生了好几起火拼，双方各有损失，但损失都不大。
　　「到目前为止都是一些小摩擦，沃尔夫自己的人并没有出现，我们抓住的都是一些刚成立的本地人的小帮派。」
　　「他们并入了狼帮之中，沃尔夫告诉他们，谁抢到的地盘就是谁的。」
　　蓝斯一边吸着烟一边点着头，「我不管他们是不是本地人，他们对我们呲牙了，那就解决他们。」
　　「有沃尔夫和那个什麽教授的消息了吗？」
　　波顿点了一下头，「他们在一家游戏机房里，周围都是他们的人，大概有七八十甚至是一百人或者更多，如果我们主动攻过去的话，可能会有一些伤亡。」
　　去别人的地盘攻击别人重兵防守的总部，的确算不上是一个聪明的决定，蓝斯挠了挠头，「知道他们的酒吧都在什麽地方吗？」
　　「现在最好的办法就是逼他们不抱团，只要他们不抱团，我们就能一点点瓦解他们。」
　　波顿面露难色，「我还在查，港口区那边我们没有太多的眼线。」
　　他说的是事实，蓝斯也没有怪他，他正准备布置其他一些工作时，电话铃声突然响了起来。
　　房间里一下子就安静了下来，他接起了电话，「我是蓝斯。」
　　「蓝斯先生？」
　　「我是强尼，我们遇到了一些麻烦……」
　　蓝斯耐心的听着强尼说完他遇到的是什麽麻烦之后，突然觉得……或许这件事还有变化。
　　「带一些人过来，到公司来，我和他们聊聊。」
　　蓝斯挂了电话后看着他们，「可能有办法了。」
　　望着其他人探究的目光，蓝斯解释道，「狼帮的人威胁了码头上罢工的工人，让他们退出罢工。」
　　「我们对港口区什麽地方有酒吧并不了解，但是这些工人们肯定了解！」
　　「他们就是土生土长的港区人，他们比我们更清楚那里的环境。」
　　这句话让所有人都为之一振！
　　大家都知道主动进攻游戏机房不是个正确的选择，但如果不能继续扩大战果，难免会有些让人感觉到焦虑。
　　如果能够通过港区的工人获得狼帮的酒吧分部，压力就会转移到狼帮那边。
　　选择派人加强酒吧的防卫工作，就必然会让总部的防卫强度降低。
　　选择不派人加强酒吧的防卫工作，那麽蓝斯他们就把所有的酒吧都拔掉！
　　对于黑帮来说财富，经济，是很重要的东西。
　　卡米拉帮覆灭的原因之一，就是他们的资金跟不上了。
　　弹药，抚恤金，医疗费用。
　　现在枪伤动不动就是一两千的手术费，仅仅是这部分费用就是一个巨大的开支。
　　蓝斯昨天支付手术费用就支付了两万多块钱！
　　一场帮派战争打下来，没有几十万根本撑不住！
　　半个小时之后，强尼带着一些人来到了公司里，蓝斯在办公室接见了他们。
　　戴夫也在，他看着这些明显不像是好人的年轻人，也有点紧张，同时他看向强尼的眼神也稍微有了一些变化。
　　他认识蓝斯，也知道强尼的胳膊是蓝斯打断的，但他不知道强尼现在居然还能带着他们来见蓝斯！
　　这个他一直觉得很熟悉的家伙，突然间就变得陌生起来。
　　「……我听强尼说起了你们的遭遇，并且很同情和愤怒在你们身上发生的事情。」
　　「威胁你们的人是狼帮的人，正好我和他们也有仇，所以你们帮我，就是等于在帮你们自己！」
　　(本章完)

第355章 只是开始
　　第355章 只是开始
　　教授是一个很聪明的人，不管是在黑帮经营上，还是在商业经营上。
　　像其他的帮派经营的酒吧都是随便起的名字，或者交给负责酒吧的干部，队长起的名字。
　　这就导致了一个帮派下酒吧的名字几乎都不一样，叫什麽的都有。
　　但是教授不同，所有的酒吧都用了相同的名字，就叫做「狼吧」，很好认，有辨识度。
　　这其实是一种非常值得提倡的培养品牌认同的过程，当一个顾客一直在狼吧饮酒，养成了这种习惯后。
　　那麽以后在他有选择机会的时候，他很大概率都会选择狼吧。
　　甚至因为认同酒吧的品牌，从而认同狼帮这个黑帮！
　　没有人希望自己一直都是黑帮，教授的目标很远大，他希望狼帮只是他人生中的一个阶段，而不是永远。
　　他想要藉助狼帮这个平台，走向更高的地方，比如说……政坛。
　　听上去好像有点不可思议，但如果他不打算竞选州长，竞选参议员的话，只是做一个市政议员什麽的，其实还是没什麽问题的。
　　教授自己也一直认为，高中教师并不是他能力的极限，是他家庭背景和社会关系的极限，如果给他更多机会，他可能会更加的优秀！
　　但很可惜，他只是普通家庭的普通人，没有什麽显赫的背景，也没有愿意借给他高利贷的贵人，他只能最终成为了一名黑帮的头目。
　　现在，他隐约的又看见了一丝希望！
　　随着工人俱乐部被查封，港口区的酒吧也开始变得热闹起来，几乎是过了中午就开始有客人。
　　就这麽几天时间，让沃尔夫和教授都感受到了赚大钱的快乐！
　　每天一万多两万块的往口袋里塞钱，沃尔夫眼珠子都红了，他也终于知道为什麽人们都喜欢往繁华的地方跑了。
　　因为这里，遍地都是钱！
　　之前他还不信，现在信了。
　　所以狼帮现在除了要对抗蓝斯之外，重心主要就放在了酒吧上。
　　下午两点多，突然有人拍了拍就把的大门，守门人朝着外面瞥了一眼，好几个人，其中有个人他见过，来喝过几次酒，甚至他还记得对方的名字。
　　好像叫做……戴夫什麽的？
　　「今天你不上班？」，守门人没有立刻打开门，他的目光在戴夫身后的几人身上一扫而过，最终又回到了戴夫身上。
　　戴夫有点紧张，他的手心里都是汗水，「你知道，我们罢工了。」
　　守门人一拍脑门，「我把这件事忘记了！」，他笑了笑，「这些都是你的同事？」
　　戴夫点着头说道，「是的，俱乐部被查封了，他们想喝一杯。」
　　「我喜欢你们的酒，没有加太多的水，至少值那个钱！」
　　守门人听了忍不住哈哈大笑起来，「你是懂酒的！」，他说着就打开了门，不过目光还是盯在戴夫身后的那几个人身上。
　　他们穿着码头上常见的蓝工服，看起来也的确不像是有害的。
　　最终，他还是认为这些人没有什麽问题，「知道这里的规矩吗？」
　　戴夫松了一口气，「知道，别惹事。」
　　「你好像很紧张？」，守门人又多看了一眼戴夫。
　　戴夫摇了摇头，「不，只是想到了罢工的事情，我现在迫不及待的需要来一杯！」
　　守门人觉得他的回答没有什麽问题，而且戴夫的确来过几次，也很守规矩。
　　他从门边让开，「祝你们有个愉快的旅程，先生们。」
　　「谢谢！」，戴夫点着头和他擦肩而过，等所有人都进去之后，他开始重新把门栓插上。
　　虽然危险品管理局不太会来查他们，但他们也要提防蓝斯那伙人。
　　就在他关上门刚准备坐回到椅子上的时候，突然有人从他背后用手臂勒住了他的脖子，并且用力把他的头向上抬。
　　突然遭到了袭击他整个人都哆嗦了一下，再想反抗的时候，已经来不及了。
　　一把刀子切开了他的喉咙，连同着大动脉。
　　不到二十几秒，他就倒在了地上。
　　被他放在椅子上的《少女奇幻游记》也被他碰落下来，就落在他的身边……
　　戴夫面色惨白的离开了这里，虽然他已经有了心理准备，但是当他看着这些人当面杀死了另外一个人时，这对他的冲击还是太大了！
　　当他跑出酒吧时，在巷口停着但没熄火的几辆车，快速的朝着这边开过来。
　　等车子停稳，一批人从车上下来。
　　埃尼奥一手提着冲锋枪，一手拿着一根吸了一半的香菸，他的脸上带着一股化不开的恨意！
　　一大批带着枪进来的人让酒吧里所有人都有那麽一瞬间失去了思考能力，当一个打手把手伸向衣服下的时候，埃尼奥抬手就是一枪！
　　枪声让那些大白天就喝多了的酒鬼们惊醒过来，整个酒吧一瞬间就乱成了一团糟！
　　还在迷迷糊糊睡觉的经理被枪声惊醒，他整个人被吓得一哆嗦，一边指挥着其他人出去看看发生了什麽，一边拨通了总部的电话。
　　「怎麽了？」
　　接电话的是沃尔夫，经理用惊慌的语气说道，「他们杀进来了……」
　　「谁杀进来了？」
　　「除了蓝斯的人还有谁能杀进来？」
　　「法克，快派人过来，在……街这边！」
　　听筒中的枪声非常的激烈，听起来对方使用了冲锋枪，而且不止一把。
　　经理吓得浑身都在颤抖，他是一个干部，他已经很多年没有经历过这种阵仗了！
　　他电话都来不及挂，直接丢在了一边，双手哆嗦着拉开了抽屉，从中拿出了一把手枪攥在手里！
　　在冲出去被打死，和躲起来之间，他选择了躲起来。
　　他钻进了桌子下，咬着牙关不让自己发出任何的声音。
　　门外的枪声并没有持续多长的时间，不到两分钟，整个房间里只剩下听筒中传来的「喂喂」声。
　　随着办公室的门被一脚踹开，连「喂喂」声都没有了。
　　不管是经理，还是听筒另外一边的沃尔夫，都屏住了呼吸。
　　脚步声由远而近，经理突然间特别想拉屎，肚子也很难受，他太紧张了！
　　从小他就是这样，一紧张不是想尿尿，就是想拉屎，这麽多年了，还是没有改过来。
　　他本以为自己加入了帮派，成为了一个小头目，能改变这些，但现在看来，他错了。
　　也许他杀别人的时候他不会紧张，但当别人要杀他的时候，他做不到不紧张。
　　他祈祷着那些人不要发现他，毕竟不来到桌子后，就看不见他躲藏在桌子下。
　　可似乎这一次上帝并没有站在他这边，「从桌子下出来，如果你不想被打成筛子的话！」
　　「让我看见你的双手，把武器丢在地上！」
　　经理照做了，「别杀我，我这就出来！」
　　他把武器放在了地上，推了出去，然后高举着双手有些狼狈和尴尬的从桌子下钻出来。
　　埃尼奥看着他，走到了保险柜边上，「密码是多少？」
　　经理报了一个数，他现在不敢撒谎，保险柜很快就打开了，里面其实没有多少钱。
　　埃尼奥瞥了一眼，拔出了自己的手枪，经理脸上顿时露出了惊恐的表情，「别杀……」
　　嘭！
　　子弹直接在经理的脑袋上开了一孔，他可能到死都没有想到眼前的人甚至都不给自己把话说完的机会！
　　一个黑洞洞的洞眼开始往外渗血，不多的那种，他似乎还想要伸手去摸摸，但下一秒，就重重的摔在了地上。
　　没有血流如注，也没有喷出来，就是一点血顺着小洞流淌出来，一点点往下流。
　　他整个人就这样直接倒地上，其实他还没有完全死去，大脑残存的组织还在拼命的尝试重启系统。
　　他的眼皮在微微闪动，快速的闭合，眼睛里全都是恐惧！
　　埃尼奥走过去，站在他面前，对着他的脑袋打空了弹夹，才重重的舒了一口气。
　　他瞟了一眼桌子上的听筒，拿了起来，放在耳边，「无论你是谁，很快就会轮到你！」
　　正在安静听着这一切的沃尔夫暴怒着咒骂起来，但紧接着他就听到了电话被挂断的声音。
　　怒不可遏的他从办公室冲出来，「来人，来人！」
　　教授也出来了，「怎麽了？」
　　「蓝斯的人袭击了我们在……街的酒吧，所有人都被干掉了，你说我要干吗？」
　　「当然是报复回去！」
　　教授皱起了眉头，「告诉我发生了什麽。」
　　沃尔夫虽然因为愤怒有点失去理智，但他还是很服教授的，他把刚才发生的事情说了一遍，教授的眉头紧抓的皱了起来，而且越皱越狠，最后都能插花了！????因为他意识到，蓝斯给他出了一道难题！
　　教授的沉默让沃尔夫逐渐的冷静了下来，他已经很多年没看到教授这幅样子了。
　　「很麻烦吗？」
　　教授点了一下头，「去我办公室说。」
　　「先打电话让其他酒吧都停止营业吧。」
　　沃尔夫愣了一下，显然有些不甘心，「只是因为这样……就让其他酒吧停止营业，这会不会让人觉得我们太胆小了？」
　　「胆小？」，教授点了一支烟，眉头皱了起来，两条眉毛仿佛都要聚在了一起，「不胆小的结果就是所有酒吧都被他们干掉，现在不是赌气的时候。」
　　沃尔夫骂了两句，电话铃声突然又响了起来，两人对视了一眼，教授接起了电话。
　　「是我。」
　　他的声音很有辨识度，说话咬字非常的清楚标准，这在黑帮之中是很少见的。
　　大多数黑帮分子从小就接触到街头的那些黑帮文化，他们在说话时会明显带着一些帮派的风格和口音。
　　对方还没有说话，教授就听到了枪声，「蓝斯的人打过来了，我快撑不住了，能不能派点人过来？」
　　教授沉默了一会，他听出了这个人是谁，「你觉得我们现在派人过去……你能撑得到他们抵达吗？」
　　那人突然就沉默了。
　　如果蓝斯的人在酒吧外，还好说，一旦对方进了酒吧，就不存在坚守和撑不撑得住这个问题了。
　　剧烈的撞门声让经理回过神来，他骂了两句，「恐怕来不及了。」
　　在短暂的沉默过后，他突然说道，「把我的钱交给我的家人，这是我最后的遗愿了，教授。」
　　教授知道，现在他唯一能做的，就是答应对方，「你放心，你的钱，还有帮派这边的抚恤金，一分钱都不会少的交给你的家人。」
　　经理长叹一口气，「真他妈倒霉，你说我们为什麽要来金港城？」
　　「死了这麽多兄弟……」
　　他话都没有说完，就听到门被撞开的声音，他直接放下电话，扣动了扳机，迎接他的就是风暴一样的子弹！
　　一瞬间，他就被打成了筛子。
　　虽然他死了，但至少他死得像是一个角色，而不是一个没有骨头的小鬼。
　　教授握着电话，他突然感受到了刚才沃尔夫暴怒的情绪，这些人都是跟着他们从菲德斯过来的老兄弟们。
　　在和港区的帮派竞争时，和红狗帮竞争时，已经死了一批。
　　一个陌生人的死亡不会让教授有任何的感慨和不安，但是现在，死的是他熟悉的人，是和他相处了好几年的兄弟。
　　他也沉默了。
　　听筒很快被一个人提了起来，「我不知道刚才有没有人和你们说了点什麽。」
　　「但我还是要说，很快，就轮到你们了！」
　　教授抿了抿嘴，「你是谁？」
　　「记住你爹的名字，我叫海拉姆！」
　　砰的一声，电话被摔在底座上，教授看着手中没有了声音的听筒发了一会呆。
　　他看向了沃尔夫，想说点什麽，又不知道该说什麽。
　　他深深的吸了一口烟，把电话挂了，又快速的拨起了其他的电话，有的不是在占线，就是没有人接听。
　　越是拨打这些电话，他心里越是不安，当他拨打了最后一个电话，被接起时，他松了一口气，「你那边还好吗？」
　　「还好，没有人闹事，怎麽了？」
　　教授突然不知道该说点什麽。
　　说其他酒吧都被蓝斯家族的人干掉了？
　　说他们的老兄弟们又死了一大批？
　　一时间教授不知道该怎麽回答这个问题！
　　不过很快他就回过神来，「把酒吧关掉，现在，出了点问题。」
　　「蓝斯的人不知道从什麽地方搞清楚了我们酒吧的位置，他们在报复我们！」
　　另外一头的经理三号听完也是一惊，「这麽严重吗？」
　　「我立刻就去……」
　　突然教授也听到了一些噪杂的声音传过来，经理三号说道，「外面好像发生了什麽事情，我去看看，别挂电话。」
　　教授一句「别去」刚想说，但又憋在了喉咙里，说不出来。
　　他现在满嘴都是苦涩的，蓝斯的人行动的速度太快了，他一点反应，一点消息都没有！
　　听筒中再次传出激烈的枪声，教授紧绷着的身体突然间就放松了下来。
　　他看上去像是在看着沃尔夫，但他眼里并没有任何的焦距。
　　枪声没有持续多久，听筒中传来了清楚的脚步声，还能隐约的听到一些说笑的声音。
　　听筒再一次被提起，里面传出了温和的声音，「沃尔夫？」
　　「还是教授先生？」
　　教授已经有了一些意识，他的眼眶微微有些发红，「……蓝斯！」
　　蓝斯顺势坐在了椅子上，他翘着腿，房间里都是他的人。
　　经理被揪着头发拖在地上，他中了两枪，但还没死。
　　「是教授啊。」
　　「感觉怎麽样？」
　　蓝斯对着埃尔文招了招手，示意他把那个经理拖过来。
　　经理被揪着头发在地上拖行，发出了痛苦的声音。
　　教授没有说话，但蓝斯能够听得出他的呼吸声加重了。
　　「想和你的兄弟说最后几句话吗？」
　　教授很少有的像现在这样，充满了毁灭的欲望！
　　如果蓝斯现在在他面前，他能一口口把蓝斯活活咬死！
　　他咬着牙切着齿的说道，「把听筒给他。」
　　「不，我为你转达，这是你和他最后说话的机会，你可以不说。」
　　「你这个婊子养的！」，教授忍不住骂道，这个蓝斯太坏了！
　　但回答他的是一声枪响，蓝斯抬起手扣动扳机，子弹击中了经理的肩膀，「下一句，我就打死他。」
　　教授所有的愤怒，痛恨，最终都化作无奈，「蓝斯先生，帮我转告他，是我和沃尔夫对不起他。」
　　蓝斯看向了已经奄奄一息的经理，「教授说，他和沃尔夫对不起你。」
　　经理脸上露出了一丝释怀的笑容，「没关系……混蛋！」
　　蓝斯提起电话，「他说『没关系，混蛋』，不过我不知道这个混蛋说的是我还是你，你觉得呢？」
　　教授从来都没有如此憎恨一个人，「他说的是我。」
　　蓝斯继续刺激他，「你害死了他。」
　　教授不说话了，蓝斯也呼出一口浊气，「时间到了，教授，和你的兄弟说晚安。」
　　他说不出口，他怎麽可能说得出口？！
　　蓝斯看着经理，「教授没说话。」
　　他的枪口抵在经理的脑袋上，「下辈子见！」
　　砰的一声枪响，明明和教授隔着很远的距离，他却突然抖了一下，就像是这枪打在了他的身上！
　　蓝斯的声音再次响起来，「这只是开始，教授。」
　　「你很聪明，他们都这麽说，但你这个聪明人做了一件蠢事，就是来惹我！」
　　「这只是开始！」
　　(本章完)

第356章 打疼他和支持
　　第356章 打疼他和支持
　　教授缓缓的把电话放在了底座上，菸灰缸边的香菸已经燃烧殆尽，他只吸了两口。
　　他又拿出一支，点上，整个人看起来都有些颓废。
　　沃尔夫没说话，只是看着他。
　　他大概知道发生了什麽，但令人意外的是他并没有表现出暴怒来。
　　「我犯了一个错。」
　　他吸了一口烟，把香菸放在菸灰缸上，双手用力搓了搓脸，然后揉了揉头，最后突然暴怒了一样用双手把桌子上所有的东西都推到了地上！
　　沃尔夫没有说话，依旧看着他。
　　教授略微喘着粗气，他弯下腰拾起了掉落在地上的香菸，又吸了一口气，「我犯了一个经验主义错误。」
　　「我把他们当作是普通的帮派去对待了。」
　　他感觉到头皮一阵阵的发痒，挠了挠，「我们就不应该考虑用蓝斯他们来消耗那些小帮派的人，我们应该从一开始，就集中力量对付他们！」
　　教授的想法其实也不能完全说错，现在被迫并入狼帮的那些小帮派表面上是听话的。
　　但是真要让他们去做一些事情而不给足他们好处，他们就未必像平时那麽听话。
　　所以教授的想法很简单，用蓝斯作为磨刀石，把浙西小帮派中的刺头都磨乾净。
　　这就像是一条鱼已经挑出了所有的刺，可以一口吞下去。
　　但他没想到的是，蓝斯家族的执行力这麽高！
　　只是三天时间，就找到了狼帮所有酒吧的位置，并且在他还没有考虑到的时候，一举拿下了这些酒吧。
　　在教授的认知中，这个时候蓝斯家族应该还在那些小帮派打打杀杀，他们一方面要提防小帮派的乱来，一方面又要顾虑到狼帮这边的一些变化，应该不太敢随便离开帝国区。
　　但事实却给了他一巴掌，他们不仅离开了，还一口气端掉了他们所有的酒吧。
　　沃尔夫也点了一支烟，「他们怎麽知道我们酒吧的位置的？」
　　教授把菸灰缸拾起来，在地面上磕了磕，然后放回到桌子上，「那些工人。」
　　「码头上的？」
　　教授点了点头，「只有他们才知道我们的酒吧都在什麽地方。」
　　工人一直都是酒吧的消费主力，特别是这两天，酒吧的生意特别好，他们还在为此庆祝！
　　如果能够一直保持这样的态势，他们的收入就会成倍的增加！
　　有了钱，他们就能够招募更多的人手，购买更多的武器，不断的壮大下去。
　　其实从某种意义上来说，黑帮，也是一种企业，一种特殊的企业。
　　但凡是企业，想要发展壮大，就始终离不开钱，还有权。
　　现在，那些支付他们酒水钱的工人，出卖了这些酒吧的地址。
　　沃尔夫的眼皮不受控制的跳动着，「那麽我们有没有可能，也用同样的办法，摸清楚蓝斯的酒吧都在什麽地方？」
　　教授回答道，「有！」，但紧接着又说道，「但是这个需要时间，而且需要不少时间。」
　　「蓝斯他们都是帝国人，在帝国区经营的酒吧顾客们都是帝国人，先不讨论那些酒鬼信不信我们，愿不愿意给我们带路。」
　　「怎麽找到那些知道酒吧的酒鬼，以及如何确保他们不会和蓝斯说这件事，就有很大的问题！」
　　「你不可能在大街上随便抓住一个人，问他是不是住在帝国区，是不是去过蓝斯家族的酒吧消费过，愿不愿意告诉我们酒吧在什麽地方，我们做不到这些！」
　　沃尔夫表情有些失望，在他眼里无所不能的教授，好像……突然遇到了一道他解不开的数学题那样。
　　他不知道怎麽描述这种感觉，就像是教授「不灵」了一样！
　　「难道我们什麽都不做吗？」
　　教授吸了一口烟，「等。」
　　「等？」
　　教授重重点了点头，「他要我们引发骚乱，我们做了我们该做的，接下来就是看市长先生到底有什麽办法，一次性解决所有麻烦了！」
　　「现在我们处于劣势，没有必要去和他们拼，就算运气好，拼赢了。」
　　「你以为那些小帮派会继续给我们时间恢复过来吗？」
　　另外一边，蓝斯掏出了手帕将裤脚上的一滴鲜血擦掉，他重新提起电话，拨了一个号码。
　　在游戏机房斜对面的一家冷饮店里，一名服务生提着电话看着餐厅中不多的客人，「这里有一通电话，寻找一位叫做……的先生，请问有这个人吗？」
　　一名穿着花衬衫戴着草帽的男人举起了手，他小跑着过去，接起了电话，「先生？」
　　「他们出来了吗？」
　　花衬衫又瞥了一眼游戏机房门口紧闭的大门，虽然蓝斯看不见他，但他还是摇了摇头，「没有看见他们出来。」
　　如果这些人现在出来，蓝斯就会带着人直接把他们总部端了，然后再去找他们的麻烦。
　　但对方现在就守在游戏机房里，强攻的损失太大了，他只能等一等。
　　「继续盯着他们，如果他们出来了，立刻通知我们，打公司的电话就行。」
　　他挂了电话后，看向埃尼奥，「辛苦你一趟，去联系一下加里奥。」
　　埃尼奥点了一下头，他没有问为什麽，而蓝斯直接告诉了他。
　　「加里奥（菲德斯市帝国人帮派首领）是菲德斯的帮派，他肯定对狼帮这些人很了解，问问他教授还有沃尔夫比较详细的情况。」
　　「别怕花钱，只要是真实的情报，不管他要钱，还是要酒，都给他，但一定要真！」
　　「人活在这个世界上不可能真的没有牵挂，每个人都会有自己牵挂的东西。」
　　「他们不是不出来吗？」
　　「那就逼他们出来。」
　　埃尼奥点了点头，表示自己知道了。
　　而蓝斯则又打了一个电话，这次这个电话是给布鲁分局长的。
　　「送你几个大人情，我扫荡了港区狼帮的几个酒吧，等会会有人把地址给你。」
　　「你帮我处理掉这些尸体，我把功劳送给你。」
　　「最近汽油桶的价格涨得太高了，我不想为垃圾再支付一笔钱。」
　　布鲁分局长沉默了一会后，说道，「成交！」
　　其实警察也是可以查和酒水有关系的案件的，只不过目前联邦主要查这些案件的是菸草酒精和危险品管理局。
　　他们专门查这些犯罪，并且权力很大，他们还可以直接要求警察移交相关的案件和嫌疑人给他们。
　　所以这导致了各地的警察其实都不太爱主动管闲事，毕竟查到一般快有成果了，对面让你放手，就等于之前的功夫全都白费了。
　　但是这不代表他们不能查，他们能查出成果，一样会受到奖励！
　　连续查了好几个酒吧对布鲁分局长来说也是一个耀眼的功劳，他不可能不会接受。
　　至于死掉的黑帮成员？
　　这他妈不是很简单的事情吗？
　　他们调查这些案子，结果这些黑帮成员奋力反击，所以他们不得不击毙了所有的黑帮分子，维护了金港城的正义和治安！
　　当然这还总是情他不可能自己一个人去做，他还叫上了港口分局新上任的代局长，两人一合计，立刻就出动了大批的警力来办这件事。
　　金港城乱了不少天了，很多民众都说警察是摆设，那麽现在破获这麽大一个案子，虽然和治安没有什麽关系，但至少能证明他们不是饭桶。
　　蓝斯说着站起来，瞥了一眼乱糟糟的酒吧，地上都是尸体，还有酒瓶破碎后的玻璃碴。
　　他朝着外面走去，玻璃碴在脚下发出咯吱咯吱的声音，最后碎得更狠了一些。
　　车队分作了两批，一批回到了帝国区进行休整，这次突然袭击也有人受伤，大家都在用热武器说话，只要他们反击，就保不住有人会受伤。
　　受伤的要去治疗伤势，有两个倒霉蛋被送去抢救了，能不能活下来得看他们的运气。
　　而蓝斯他们，则直接去了港口。
　　港口的罢工还在持续，但明显规模不如昨天那麽大。
　　黑帮的威胁对这些普通工人来说，的确是一个很大的威胁。车队的到来引起了一部分人的注意，当他们看到蓝斯的时候，就有了一种说不上来的感觉！
　　不少人都主动走了过去，强尼也在其中，并且走得很靠前的位置。
　　「蓝斯先生！」
　　「是蓝斯先生！」
　　蓝斯在他们这些码头工人的心目中，多少还是有一些地位的。
　　蓝斯抬手虚按，让他们安静下来。
　　「我听戴夫说，你们受到了黑帮的威胁？」
　　有些人沉默不语，有些人则积极反馈，看着他们吵吵闹闹的模样，蓝斯继续压手让他们安静下来。
　　「我已经给了狼帮一个深刻的教训，我相信短时间里他们顾不上你们。」
　　「如果他们再敢找你们的麻烦，立刻给我打电话，我会安排人去把他们从你们身边带走！」
　　「不是只有他们手里有枪，我们也有！」
　　蓝斯的眼睛里仿佛藏着一股力量，被他注视到的人都感觉到身体里有一股力量开始滋生，升腾。
　　「我听说了你们罢工的原因，我也支持你们罢工！」
　　「是你们辛勤的汗水铸就了金港城的繁华，但是他们却忘记了这一点！」
　　「没有你们就没有今天的金港城，你们比他们，那些坐在办公室里的人更应该是这个城市的主人！」
　　「如果他们给的钱不足以支付你们为这里付出产生的价值，那麽我们凭什麽要为他们工作？！」
　　「罢工是这个国家赋予我们最基本的权利，没有人能够从我们的手中剥夺！」
　　「是时候让码头管理公司那些吸血鬼明白这一点了，我们才是这里的主人！」
　　越来越多的人围了过来，他们听着蓝斯说的话，情绪开始变得激动起来！
　　现在社会对罢工的认可度越高，他们罢工的欲望也就越强烈，现在外面都是讨论市长遇刺，城市骚乱的新闻，明明应该是一个大新闻的码头工人罢工，却被很巧妙的压了热度。
　　现在蓝斯的认可和认同，就是让他们继续坚持下去的一部分动力。
　　看着越来越多的人群，林纳斯跳到了一旁的油桶上，让自己看起来站得更高一些。
　　「不要害怕，兄弟们！」
　　「大声的说出你们的想法，谁都没有权力让你们闭嘴！」
　　「国会的议员，总统府里的总统，又或者是那些黑帮！」
　　「他们没有这个资格，这是我们与生俱来就拥有的！」
　　「他们雇佣黑帮来威胁你们，恰恰说明他们正在害怕，他们正在试图使用一些违规的手段迫使罢工结束，因为他们害怕了。」
　　「他们深刻的意识到罢工的结局就是以我们的胜利为结局，所以他们迫不及待的要使用一些规则之外的手段。」
　　「现在是最困难的时候，但我相信，只要度过这段时间，问题就会得到解决。」
　　「兄弟们，我们都知道，这场罢工，他们比我们更焦急，比我们更希望它能尽快结束。」
　　「如果他们想要我们回到工作岗位上，就让他们派人来和我们谈，有诚意的谈！」
　　「不然，去他妈的！」
　　「发Q！」
　　蓝斯对着远处码头管理公司的办公楼比出了中指，其实没有什麽会比脏话更能引发底层人士的共鸣！
　　工人们顿时哄笑着像蓝斯那样对着码头管理公司的方向比出中指，「操他们！」
　　人们七嘴八舌的开始大声的吆喝一些什麽，大多数蓝斯是听不清楚的，但他还是在不断地点头，好像他赞同了人们的观点。
　　等大家的情绪发泄了一会后，蓝斯才说道，「有任何问题，都可以来找我，我会尽力为你们解决。」
　　「关于俱乐部的事情不用急，很快我们就能解决它，让每个人都能够重新喝到廉价的酒！」
　　「这是你们应得的，也是我对你们每个人辛苦付出的尊重！」
　　沃恩也急匆匆的从工会办公室开着车过来了，虽然工会办公室离这里并不远，可几百米的距离对一个中年人来说也不算近。
　　他挤开人群来到蓝斯近前，看着蓝斯在码头上的声望又暴涨了一大截，他轻微的叹了一口气。
　　他挤开人群走到蓝斯身边，两人握了握手后，沃恩邀请蓝斯到办公室去谈一谈，蓝斯并没有拒绝。
　　等进入了办公室后，秘书扭着丰腴的屁股在两个男人面前来回走了几趟，她似乎对自己的屁股很有信心。
　　但她不知道的是，在男人心中，钱和权才是第一位，而这两位先生恰恰要谈的就是对男人们最重要的东西。
　　「有什麽麻烦吗？」
　　沃恩点了一下头，「我在码头管理公司里有些认识的人，董事会对经理的进度非常的不满，他们打算换一种方式来逼工人们回到工作岗位上。」
　　他看着蓝斯，表情有些严肃，「工资。」
　　蓝斯在沃恩的办公室里找了找，很快找到了一个日历，他瞥了一眼，这个月已经没有多少时间了。
　　码头发工资是在每个月的第一周周末，也就是第一个星期五。
　　现在离这个时间，不到十天。
　　「你是说他们打算先不发工资？」
　　沃恩点了一下头，「码头工人的家庭财务状况大多都很糟糕，他们存不住什麽钱，很多家庭是没有积蓄的。」
　　「现在他们将要面临支付帐单的问题以及生活问题，肯定有些人会选择妥协。」
　　「目前这些问题还没有爆发出来，但是到了下个月，他们肯定会用这招来逼工人妥协。」
　　沃恩看着蓝斯，「你觉得我们怎麽解决这个问题？」
　　他的本意是让蓝斯看看能不能想想办法，毕竟蓝斯自己就经营着财务公司，而且主要的业务都和码头工人有关系。
　　另外一方面，他也知道蓝斯经营着酒吧生意，这个时期的酒吧简直就是超级暴利，他应该能够拿出一部分钱来。
　　不需要多，十万块钱，二十万块，就能解决这个难关。
　　这样不仅罢工能坚持下去，同时他和蓝斯也能够获得更多的声望。
　　蓝斯考虑了一会，「这件事我来解决。」
　　他离开时还留了一部分人在码头这边，让他们负责码头上的安全，并且还给布鲁分局长打了电话，让他安排一些警员保护罢工群体的安全。
　　刚刚获得了一份大礼的布鲁分局长，肯定不会拒绝，这都是小事情。
　　很快码头上就多了很多警员，也有一些蓝斯家族的人藏在人群中。
　　获得了蓝斯的支持罢工群体声势变得更大了，不少被黑帮威胁得很犹豫的工人们，也重新回到了罢工群体中。
　　看着楼下不减反增的罢工人群，经理已经把身边顺手的东西都丢在了地上！
　　他气得来回走了好几步，回到桌子边上拨通了教授的电话，「你的人动手了吗？」
　　教授有点尴尬，「我遇到了一点麻烦……」
　　「法克，你的麻烦是麻烦，我的麻烦就不是麻烦了吗？」
　　经理一点也没有客气，直接骂了起来，「你搞不定他们，就别和我说大话，你浪费了我一天时间！」
　　他啪的一声摔上了电话，坐回到椅子上，脑子里一片空白，没有丝毫其他的应对的方法。
　　或许，这次他死定了！

第357章 到底是谁在罢工和爆炸
　　第357章 到底是谁在罢工和爆炸
　　在离码头不远的一处矮楼里，一名看起来体型偏瘦的老人看着面前的两个对他来说要年轻不少的「年轻人」问道，「那个人是谁？」
　　「他好像在码头上有一定的威望，我不记得公司或者码头上有这麽一号人物，他的出现显然超出了我的认知。」
　　一名手下轻声说道，「那个人叫做蓝斯，是个……呃，黑帮首领。」
　　「黑帮！」，老人撇了撇嘴，「我不喜欢黑帮，他们总是让事情变得更糟或者更复杂。」
　　「但有时候你又不得不和这些人打交道。」
　　他顿了顿，「看看有没有什麽朋友和他认识，或许我们可以用到他。」
　　年轻人点了一下头，答应了下来，「经理那边？」
　　老人微微皱了皱眉，「他还有一天半的时间，我们说给他三天时间，就给他三天时间。」
　　此时一个人从外面走进来，也是一个中年人，他看起来和老人有一些相似的地方。
　　他大约四十岁上下，穿着非常的考究，带着一块白金的手表，用绿宝石来点缀时间。
　　如果把手表置于阳光下，它能反射出令人迷醉的光泽。
　　这样一块手表就要好几万，这可不是什麽便宜货！
　　他走进来，坐在了老人旁边的椅子上，「他不一定会听话。」
　　这个有着棕色头发的中年人坐下后端起了一杯酒抿了一口，「他不像是一个听话的人，而且我听说他和一般的黑帮首领有点不同。」
　　老人抿着嘴笑得很矜持，「没有什麽人是和别人不同的，如果有，那只是因为你没有发现他们的诉求，仅此而已！」
　　「我始终相信这一点，只要你能找到他想要的，并且证明你能给他，你就是他们的朋友。」
　　中年人没有和老人抬杠的想法，他谈起了另外一件事，「解雇经理很大概率也没办法平息这场罢工，我始终认为，让罢工结束唯一的办法，就是加薪。」
　　他转身看着老人，脸上多了一些困惑，「我始终不明白这一点，我们所有人都知道最终我们必然会妥协，为什麽不是现在？」
　　大家都知道这一点，或者说绝大多数以涨工资为目的的罢工最终都是成功的。
　　既然注定这件事会成功，为什麽不立刻就答应他们，然后让他们回到工作岗位上？
　　这样码头的秩序也不会出现问题，他也不需要每天在不同的码头公司之间奔波，而不是在不同的女人之间。
　　中年人不太理解，也对这几天的事情感觉到烦躁。
　　老人抬起了手，房间里的两个年轻人鞠了一躬之后离开了房间，并且关上了房门。
　　等房门关紧之后，他才喊了一声中年人的名字，「爱德华！」
　　老人脸上并没有那些工人想像中的愤怒，不满，没有任何的情绪表现。
　　眼神也没有多少的波动，就像是这件事在他看来没有发生一样，「有时候你要明白，罢工对我们来说并不完全是一件坏事。」
　　他靠在椅背上，望着天花板，「这就是我和你，你和他们之间的距离。」
　　「你不是总问为什麽我不让你进入董事会吗？」
　　「瞧，所有人都看得清楚这件事，但是你还不明白。」
　　「我弄清楚这件事用了半辈子，而你，看起来可能需要更久。」
　　爱德华有点不服气，这个老头子是他的父亲，他自认为自己是一个很聪明的人，至少他能够在名牌大学顺利毕业，并且自己也经营起一家贸易公司，赚到了很多钱。
　　当然他父亲也捐了不少钱就是了。
　　看着自己的儿子不太服气，但一想到这是自己生的，也是家里几个唯一能够继承家族产业的，他就有点头疼。
　　他解释道，「你觉得为什麽码头这麽多人罢工，董事会却一点也不着急呢？」
　　爱德华认真的思考了一会，他真的很认真的思考！
　　「你们是不是有什麽办法能解决它？」
　　老人原本还充满了期待的眼神一下子就又平静了。
　　他摇了摇头，「你应该把更多的时间用在学习上，而不是和那些女人做些下流的游戏。」
　　他顿了顿，「所有人，你看，连你都知道最终这件事会以怎样的方式收场，但为什麽我们不那麽做。」
　　「那是因为我们也在等，我们其实也在罢工，我们在等那些码头上的企业最后忍受不了了，我们才好和他们谈涨价的问题。」
　　爱德华就像是……脑子被凿子凿开了一个洞，阳光一下子照射了进去那样完全通透了！
　　「厚礼蟹！」，他哆嗦了一下，就像是最后那一下一样哆嗦了一下，「我好像搞清楚了！」
　　他拿出了一支香菸，「可能我这辈子都无法达到你的高度了，父亲。」
　　老人笑了笑，「至少你能明白过来，而不是让我一点点说给你听，这就是你的成长。」
　　「其实一切并不难，爱德华，工人们在追求他们的利益，而我们，也有我们的利益，这并不矛盾！」
　　这是罢工的第三天，实际上，但是公司除了让明明做不到的经理去安抚罢工，好像他们的确在努力平息罢工之外，居然没有任何其他的举动。
　　不管，不问，似乎就是他们的态度，为什麽？
　　其实远离很简单，因为他们也从罢工里看到了好处，看到了更多的利润！
　　码头已经一年多时间没有增加各种管理费用了，这两年经济其实不是特别的景气。
　　他们这些能够拿到一手码头数据的人们能够通过报表和统计发现这一点，所以一谈要涨价，那些企业就很抗拒。
　　但现在，工人们罢工了，企业们开始着急了，他们着急出货或者卸货！
　　不然每天产生的费用很可能出现违约金，会让他们破产！
　　他们解决不了那些工人，最终能让工人们妥协的也只有码头管理公司。
　　工人们愿意回到工作岗位上的条件是涨工资，码头管理公司董事会愿意和工人妥协的条件，是各项管理费和其他费用再次上涨！
　　就算最终如同爱德华说的那样，公司妥协了，让工人们的工资上涨了，但绝对不会因为公司受不了了！
　　是那些企业受不了，是需要金港码头作为跳板进行贸易的工厂受不了！
　　他们得先妥协，然后公司拿到了自己想要的好处，他们才会和工人们妥协。
　　所以看起来是公司吃了亏，但实际上公司能够从这次罢工事件里，获得超过每年额外支付给工人们工资的那一部分的利润！
　　他们支付给工人三十万的额外工资，那麽他们就能从大大小小的企业身上扒下来一百万甚至两百万的利润！
　　工人们现在闹得越大，码头管理公司董事会反而越高兴，当然他们不能表现出来。
　　毕竟大家都在看着，或许这就是资本世界最后的体面——我要吃了你，但我假装是你自己送进了我的嘴里，而不是我把你端上餐桌！
　　爱德华的沉默让老人有了些许的欣慰，至少这个蠢货还在思考，还在成长，并且他们还有一些时间让他变得更成熟！
　　下午四点多，突然间剧烈的爆炸声震动了整个城市，很多人都朝着爆炸声传来的方向望过去。
　　在办公室里的蓝斯，也走到了窗户边上。
　　整个城市，都在这一瞬间安静了一下。
　　「好像是星光区那边的爆炸声？」，埃尔文有些不确定，不过声音的确是从那边传来的。
　　城市变得越来越混乱了，连爆炸物都用上了，这些人真他妈疯了！
　　蓝斯有点担心，现在的混乱显然有点不太对劲，不管是狼帮还是这场爆炸，都集中在这两天时间里。
　　而这些势力背后都指向了市长。
　　现在市长据说还没有苏醒过来，所以不可能是他亲自发号施令，那麽这些到底是怎麽回事，谁也不清楚！
　　不过不管怎麽说，在这种时候，有几个个子高的挡在前面肯定会更好。
　　蓝斯走到了办公桌边拨打了阿尔贝托的电话，他在星光区有酒吧，帕斯雷托家族的人在那边比较多。
　　电话一直没有人接，这让蓝斯产生了一些不太妙的感觉。
　　他给波顿打了一个电话，让他打听一下发生了什麽。
　　没多久，波顿就反馈了一条消息。
　　爆炸声不是从星光区传来的，而是更远的苏木里区。
　　卡西亚家族的人下午的时候袭击了帕斯雷托家族的庄园，他们把一车爆炸物送了进去，并且顺利引爆。
　　保罗的房子被炸塌了三分之一，死伤不知道有多少，损失惨重！
　　据说保罗都受了伤。
　　「这些人完全疯了，他们怎麽敢在城市里使用这麽大威力的爆炸物？」????房间里的人们都是一脸震惊，除了海拉姆。
　　他正在打算问问枪匠能不能搞点炸药来，不然只有敌人有炸药而他们没有，太吃亏了！
　　破片手雷虽然也不错，但比起真正的大威力炸药来说，还是差了一点意思！
　　最好是电影中常出现的那种炸药，很多个捆在一起，然后点着了丢出去……
　　蓝斯没有注意到海拉姆的表情变化，就算注意到了，可能很大概率也不会想到他在想什麽坏主意！
　　他现在完全被这个消息震惊得不知道该说什麽才好，「大家这两天多注意一点，把武器都发下去，所有人都带着枪。」
　　「遇到危险了第一时间反击，生命无比珍贵，也只有一次。」
　　「在别人死亡和你们死亡之间，我希望你们能够让别人死得快一点。」
　　他顿了顿，「把钱分开放，放在一起不太安全。」
　　埃尔文点了点头，没说话。
　　现在钱基本上都放在家里的地窖中，万一他们疯了一样过来丢炸弹，这些钱说不定会完蛋。
　　就算不被炸，不被烧，如果地窖塌陷了，想要把它挖出来也需要一段时间。
　　「除此之外，这段时间我们不要固定的住在某个地方，要多换地方，尽量保密。」
　　他叹了一口气，这糟糕的情况！
　　晚一点的时候，他直接把电话打到帕斯雷托庄园，这次电话被接通了。
　　「我找阿尔贝托，我是蓝斯。」
　　接电话的人听说过蓝斯的名字，「等一会，我看看他现在有空没有。」
　　等了大概四五分钟，蓝斯都怀疑是不是没有找到阿尔贝托时，听话被接起来了，「糟糕的一天，蓝斯！」
　　听到他抱怨的声音，蓝斯舒了一口气，「我差点准备让人给我做一套黑色的正装了！」
　　「你的计划落空了，我得说至少三十年内，你用不上为我准备这个！」
　　他说着话锋一转，「你一定也听到了爆炸声。」
　　「是的，没错，吓了我一跳。」
　　阿尔贝托似乎很有倾诉的欲望，「他们是一群疯子，有个人开着车闯了进来，车上全他妈是炸药……」
　　他到现在回忆起来还是会被惊出一身汗！
　　卡西亚家族的人直接袭击了他们，双方围绕着庄园内外进行交火，突然他们有好几辆车冲了进来。
　　在激烈交火的时候谁都不敢乱抬头，不过还是有人干掉了其中几辆车的司机。
　　有一辆车的挡风玻璃上蒙了一块铁板，它直接冲进了建筑物的大门处，然后引爆了炸弹。
　　自杀式的袭击，巨大的爆炸直接把门口那一排房子全部炸塌了，死了不少人！
　　「保罗正在讨论如何反击，老实说，这次……我们损失很大。」
　　和对外界宣传的不同，阿尔贝托说了实话。
　　当时他们正在和卡西亚家族的人交火，所以大多数人都在院子里和庄园建筑的前半段，利用窗口来作为射击的掩体。
　　这一场爆炸直接干掉了他们一百多号人，而且还是家族中的骨干力量，包括一些精锐枪手！
　　保罗正在想办法从苏木里岛调人过来，不过情况很不乐观。
　　「你呢，受伤了吗？」
　　阿尔贝托的声音不是那麽的沉重，「受伤了，挨了一枪，不过是擦伤，倒是我手下死了好几个。」
　　他沉默了一会，「别安慰我，我为他们感到骄傲！」
　　或许这就是黑帮成员的命运，他们能够享受到很多普通人一辈子都享受不到的东西。
　　美酒，美食，美人，还有金钱，地位，人们的畏惧。
　　但他们也需要为此承担责任。
　　不需要他们支付的时候还好，可一旦需要他们支付了，他们支付的往往就是生命！
　　阿尔贝托手底下的那些人其实都和他是亲属关系，他其实也是很难过的。
　　但没办法，这就是黑帮的生活。
　　总会有人比其他人先走一步，不是他，就是你。
　　「有什麽我能帮得上忙的地方吗？」，蓝斯问。
　　阿尔贝托帮了自己一个大忙，而且他承诺过，无论是什麽，只要阿尔贝托开口，他一定会帮阿尔贝托。
　　阿尔贝托考虑了一会，拒绝了，「你那些人太少了，对战斗起不到什麽作用，而且这一次真的很危险。」
　　「万一……我其实不该这麽说，万一保罗或者谁……你知道，这是我们的宿命。」
　　「到时候我，或者福迪斯，或者其他人，可能需要你的帮助，你不要拒绝。」
　　蓝斯答应了下来。
　　阿尔贝托有些不太妙的预感，这次的袭击强度如此之高，甚至动用了五大家族之前商谈的，尽量不使用大威力爆炸物的约定，这绝对不是他们放肆的决定。
　　他们是有目的的，因为他们能用炸药，帕斯雷托家族能用，所以这背后一定是有目的的。
　　「那边有人喊我了，我不和你说了，等有空我会打给你。」，阿尔贝托主动提出结束通话，并和蓝斯告别。
　　他沉闷着脸来到了另外的房间里，保罗坐在这里，家族剩下的骨干都在这里。
　　他找了一个边缘的地方靠着墙壁站着。
　　在家族中，他可以算是一个干部，但不算是高级干部，毕竟他不完全涉及到家族的核心产业，也不是真正意义上的核心成员。
　　核心成员都是保罗的直系亲属，不是那种好几道弯外的亲戚。
　　「岛上拒绝派人过来，他们现在的局势也很紧张，已经开战了，顾不上我们。」
　　「所以这次我们得自己扛过去。」
　　他吸了一口烟，整个人看起来很狼狈，炸弹差点波及到他，「是他们先不遵守规则的，那麽我们就没有什麽顾虑了。」
　　「弄些炸药，给他们一点颜色看看。」
　　「但是这次的行动很危险，你们可以自己决定去不去，我希望你们考虑好，不要举了手，又害怕。」
　　去卡西亚家族投放炸弹的确不是一件容易的事情，搞不好就回不来了。
　　最先有人举起了手，举手的家伙阿尔贝托认识，那个家伙的哥哥被炸死了，只找回来半边身体。
　　他眼里带着仇恨，「我去！」
　　保罗点了点头，「还缺几个。」
　　又陆陆续续有人举手，阿尔贝托犹豫了很久，也举起了手。
　　保罗有些不解的看着他，但没有说什麽，「好，最后一个人也够了，其他人都回去处理现在手中的事情，报名的人留下来。」
　　阿尔贝托朝着那边走去，他心里想着事，突然被人撞了一下。
　　他回头看着那个撞了他的人，而那个人也停下脚步，同样看着他。
　　「多佛，你撞到我了。」
　　克里斯多佛的脸色煞白的，嘴唇都没有什麽血色，就像是来了一个月的大姨妈一样，「抱歉，我没注意到你。」
　　见他道歉，阿尔贝托摇了摇头，不再计较，保罗还在等他。
　　(本章完)

第358章 自保66612
　　第358章 自保[666+12]
　　看着多佛脸色苍白的样子，阿尔贝托摇了摇头，朝着保罗走去。
　　多佛一直被保罗保护的很好，其实有时候他也会怀疑是不是人们传说的那样。
　　保罗为了树立起自己一些正面的形象，对克里斯多佛有特别的照顾。
　　那种令人嫉妒的放纵，让很多人都愿意为保罗卖命！
　　为他卖命至少自己的家人有保证，如果他们也有一个孩子，如果他们的孩子也能因为他们为保罗挡了一枪，就有这样的未来，他们也会在关键时刻站出来，为他拦下那颗子弹！
　　不过转过头来想一想，如果他真的能做到这些，是真的还是假的，还重要吗？
　　那麽多双眼睛都在看着，让他觉得多少有点不爽的是保罗对多佛这麽好，他甚至连一个应付的话都不愿意说。
　　他摇了摇头，走到了保罗的身边，保罗也看到了刚才的一幕，他拍了一下阿尔贝托的胳膊，然后开始安排接下来的工作。
　　从打听出来的多佛身体都在微微的颤抖，他从来都没有经历过这样的阵仗！
　　他从懂事的时候开始，就有人保护他的安全。
　　等他长大了一些，他就经常跟在保罗的身边，不会有人不尊重他，也不会有人欺负他，伤害他。
　　大家都知道，保罗对他很好，惹了他就等于惹了保罗。
　　特别是在五大家族最鼎盛时期，哪怕那些人敢打保罗的坏主意，都不愿意随随便便去折腾多佛。
　　一来在可以影响到家族未来的选择上，保罗肯定会舍弃多佛，然后杀了那些人为他报仇，所以绑架他去对付保罗，逼迫保罗没有什麽太大的意义。
　　虽然保罗对他很好，但是大家都知道，保罗不可能为了多佛不要自己的命，或者伤害家族利益。
　　其次他其实没有什麽太大的实际价值，他不接触家族核心事务，不知道那些高级的信息。
　　每当和家族核心谈论事情的时候，保罗都会让他先离开。
　　小时候是给他几块钱让他出去玩，大一些的时候是直接告诉他，他得出去做点什麽。
　　或许这也是多佛会在欧文提供的选择之中犹豫的原因之一了，他虽然被保罗保护的很好，但始终没有让他真正的进入家族的核心圈子。
　　如果说之前，他还在犹豫，还觉得欧文的那些说辞是一种恐吓，他居然伟大的帕斯雷托家族会灭亡，是让他感觉到好笑的事情！
　　那麽在这一刻，他不那麽觉得了。
　　爆炸的时候他其实也在前庭，爆炸产生的冲击波直接让他重重摔在地上，一个走廊里的柜子压在了他的身上。
　　虽然没有让他受到很重的伤，却给他造成了很大的心理阴影。
　　特别是他去了塌陷的那些地方，被人拉着去救人的时候。
　　看着从废墟中搬出来的一块块尸体，石块，还有人被沉重坍塌的建筑压成了肉泥！
　　他吐了，而且吐了不止一次，保罗让他回到了后面去，免得他影响大家的心情。
　　死的都是家人，大家心里都藏着一股子恨意，他却在旁边吐，这太他妈影响士气了。
　　也是因为这一幕，让多佛开始真正的思考欧文说的那些话，保罗能不能够撑得住？
　　他有点麻木的走在走廊上，身边都是一些匆忙的人，这些人看他的目光并不是很友好。
　　大多数人看到他就像是没看见那样，一瞥就略过，有些人则露出了厌恶的神色。
　　他回到了自己的房间里，坐在椅子上，望着窗外的夕阳。
　　火红的晚霞落在云上，让红层红红的，看起来像火，但是这火并不炙热，也不热烈。
　　不像是青城的朝霞，金光灿烂，给人一种生命力顽强的感觉。
　　晚霞的红，给人的是一种即将熄灭的感觉，它亮不了多久了！
　　如果家族真的没了，他怎麽办？
　　他有点茫然，他有自己的别墅，买了很多的豪车，他所有的幸福生活都是建立在他的叔叔叫做保罗之上！
　　失去了保罗，他什麽都不是。
　　他知道，自己守不住那些财富的。
　　他作为保罗的侄子，很清楚五大家族，或者说地下世界的残酷性。
　　他不具备拥有那些财富的力量，他不是什麽社会名流政要，也不是黑帮的实际头目，首领。
　　他没有什麽能够让人在面对如此可观的一笔财富时而不敢向前的力量，他就保护不了那些财富，还会因为这些惹祸。
　　失去了保罗，他不仅会变得一无所有，以前他得罪过的人，都会来找他的麻烦。
　　他抱着头有些痛苦的哼哼了两声，这不是他要的生活，也不是他向往着的未来！
　　他的手，不听话似的慢慢的按在了电话上，心里有一个魔鬼在告诉他，现在给欧文打电话，是最正确的选择。
　　他得保全自己，保全帕斯雷托家族，得……让一切得到延续！
　　思想激烈的挣扎，对未来的恐惧和不安，最终他提起了电话，拨通了欧文的号码。
　　欧文正在处理一些文件，其实市长已经醒了，只是知道的人不多。
　　现在他这位市长秘书暂时代替市长处理一些文件，似乎也很合理。
　　州政府那边对这些情况也显得有些不知道该怎麽办，他们在讨论了之后，已经能够派出了团队过来。
　　虽然欧文「主政」的时间不会太长了，但他已经感受到了市长在这个位置上时的快乐！????他的签字，能决定一条政令是否执行下去，将会改变很多人的工作，生活，以及命运！
　　以前权力掌握在市长手中的时候他感觉还不是这麽强烈，但现在，他感觉到了。
　　「这里是市长办公室。」，他歪着头用肩膀顶着听筒，目光依旧落在面前的文件上。
　　听筒里没有说话声音传来，但隐约的可以听见呼吸声，「如果你不说话，我就挂电话了。」
　　等了大概十几秒后，欧文放下了手中的工作，他拿着电话，说道。
　　「是我，克里斯多佛……」
　　「多佛？」，欧文靠在椅子上，活动了一下胳膊，「想通了？」
　　多佛应了一声，「我该怎麽做，才能保住家族？」
　　欧文揉了揉手腕，「你想要保住家族，首先你得成为帕斯雷托家族里有分量的角色。」
　　「但你，我，我们都很清楚，只要保罗活着，他的几个兄弟活着，这个角色就永远轮不到你。」
　　「多佛，其实有时候我觉得选择和你合作是一个错误的决定，你是所有人中最没有可能的那个人。」
　　「但你又比他们聪明一点，至少你能看见未来的发展变化。」
　　他沉默了一会，「我要你解决保罗和几个核心人物，我会给你一批人手，帮助你控制住帕斯雷托家族。」
　　「然后你效忠市长和我，帕斯雷托家族就能存在下去。」
　　「时间不多了，多佛，现在你所面对的，遭遇的，都只是开胃菜而已。」
　　激烈的爆炸案传到州政府那边去之后，他们就不会考虑着要用平和的手段解决目前金港城的问题了。
　　都发生了大爆炸，加上市长已经安排了一些人在城市内部搞破坏，黑帮之间的火拼又那麽的频繁，州政府主动派出民兵就是必然的。
　　到时候市长说干掉谁，民兵们就会干掉谁，城市里所有不站在他这边的势力都会遭到清洗。
　　从严格意义上来说他并没有说谎！
　　留下帕斯雷托家族，或者说留下一个傀儡，目的其实很简单，因为他和市长终究要离开这里。
　　他们需要留下一些东西继续控制着这座城市，就算不能做到决定控制，也要最大限度的控制住一部分，能让他们拥有未来在这里和别人做到谈判桌边上的资本！
　　这些就是后手。
　　不管是卡西亚家族，柯达家族，还是以他计划中多佛为首的帕斯雷托家族，这些都是他的后手。
　　他们掌握着能够瞬间摧毁这些家族的力量，他们就必须为他们服务。
　　电话另外一头的多佛不知道这麽多事情，他只知道，他得作出选择。
　　「我……答应了。」
　　秘书非常满意的笑出了声，「非常正确的选择，多佛，你虽然脑子不聪明，但你和你的父亲一样，在做选择题上有天赋。」
　　这句话其实充满了讽刺，但多佛假装听不出来。
　　他父亲选择了成为英雄，而他选择了成为叛徒。
　　一切都是为了活下去。
　　「你先去外面，我会安排人去联系你，然后你什麽都不用做，他们会想办法解决保罗。」
　　「你要做的，就是把人带进去。」
　　说完这些，他让多佛先离开庄园，去酒吧或者去他自己的别墅，就挂了电话。
　　然后紧接着提起来，给瑞克（卡西亚家族家主）打了一个电话。
　　「多佛答应了我的计划，你看着安排一下。」
　　「最好弄的热闹点，今天的爆炸我很喜欢！」
　　瑞克的嗓音有些沙哑，「有没有人告诉过你，你和他一样是个杂种？」
　　秘书一点也不在意瑞克的那些话，这种虽然听话但明显对自己不客气的人，他很快就会换掉。
　　「就算我是个杂种，你也在舔我的靴子，瑞克。」
　　「别做让市长和我不高兴的事情，把你该做的事情做好！」
　　「我等你的好消息！」
　　(本章完)

第359章 出卖
　　第359章 出卖
　　菲德斯市。
　　一个没有什麽名字的酒吧里。
　　加里奥坐在椅子吧台边上。
　　这是他的酒吧，依靠着蓝斯送来的酒他很快就在获得了大量的资金，帮派也在不断的壮大。
　　这个年头，钱能终结一切！
　　那些吃不起饭的人，没有工作无家可归的人，他们能够为了吃饱饭给陌生人一刀。
　　也能为你递给他们的钱，给你卖命！
　　菲德斯是一个相对来说经济发展较为单一的城市，所以这里并不存在什麽太多的机会，不相识金港城那样。
　　你在这行做不好，可以去另外一行找份新工作，就算所有工作都做不好，也可以选择躺下或者趴着。
　　丰富的业态能够找到足够多的给人们生存下去的机会，只要能够认清自己，对现实不抱幻想。
　　但是在菲德斯，就算是认清了自己，对现实也不抱幻想了，甚至愿意趴在床上撅着屁股，但总得有人在伱后面吧！
　　女孩们还好说，男孩们……
　　所以在这里吃不上饭，就是真的吃不上饭！
　　加里奥现在手里有钱，他能够吸引到很多人加入他的帮派，他的帮派也在不断的壮大，影响力也在变化。
　　就连市政议员，都在他这里喝酒。
　　就比如说现在坐在他身边的这位。
　　「不错的酒。」
　　菲德斯市一共有七名市政议员，菲利普就是其中之一。
　　西德尼从菲德斯市离开之后，社会党作为政治利益交换和一些想法，推动他去金港城担任市长，同时把菲德斯市的原本政治利益团体给拆开了。
　　现在这些政客和西德尼在的时候那些，不是一批人。
　　他们都是新的既得利益群体，自然不会遵守西德尼那个时代的规矩。
　　菲利普摇晃着手中的酒杯，欣赏着光线透过杯子和琥珀色的液体穿透过来的迷幻。
　　酒吧里还有几个人，这些人不是市政厅的工作人员，公务员，就是本地名流。
　　这个酒吧是专门为这些大人物们开的，作为一个重工业城市，酒精和机油还有煤炭一样是不可或缺的东西！
　　哪怕是不在流水线上工作的政客们！
　　现在城市里能稳定提供高质量酒水的，只有加里奥。
　　加里奥笑了笑，笑得很憨厚，甚至看起来有些腼腆，但如果你觉得他是真的腼腆那你肯定大错特错。
　　一个黑帮首领不可能是一个憨厚腼腆的人，这是他的伪装。
　　看着他傻笑的模样，菲利普知道他在装傻，「我听说这些酒是从金港来的？」
　　再回避他的问题，显然就不太合适了。
　　加里奥点了一下头，「我在金港城有条路……」
　　菲利普议员把酒杯放在鼻子前嗅了嗅，又饮用了一口，「高档的味道！」
　　他说着顿了顿，「很香，不只是酒香味，还有金钱的味道，和其他什麽。」
　　加里奥脑袋里迅速的权衡了一会，「我可以拿出百分之五。」
　　飞利浦议员没有任何的表示，他只好继续说道，「您瞧，如果他们知道您拿了，他们也会拿，你们七位议员，一名市长，可能警察局长之类的也需要……」
　　「你们每个人百分之五，市长百分之十，警察局长百分之三，我还能够剩下……」
　　他快速的计算了一下，「百分之五十二。」
　　「我有很大的成本，也是我来承担风险，并且我还有这麽多人要养活。」
　　菲利普议员思考了一会之后，掏出了三枚二十五分的硬币和两张一块钱的纸币，放在了桌子上。
　　这些钱连他手中的那杯酒都买不起，他把钱推向了加里奥，「这是我入股的钱。」
　　有时候这些政客们不要脸的耍无赖，比最黑的黑帮还要黑！
　　明明他可以不花钱的，但他还是掏出了这些钱，这其实是一种嘲讽，是一种傲慢！
　　他要用这种方式告诉加里奥，「我不欠你什麽」。
　　至于是不是真的不欠他什麽，大家心里都清楚，但至少他能说服自己。
　　当以后面对某些问题需要他做选择的时候，这二块又七十五分，就有可能起到关键作用了。
　　加里奥知道这些，但他还是笑着把钱装进了口袋里，菲利普议员的脸上露出了笑容。
　　「你是个聪明人，加里奥。」
　　加里奥刚准备回应一些什麽，经理突然走到了他的身边，在他耳边说了几句话。
　　他向菲利普议员告罪一声之后，进入了办公室。
　　电话很快就被接起，是埃尼奥的。
　　「我亲爱的埃尼奥，怎麽想起给你的老朋友来电话了？」，他大笑着坐在了经理的椅子上，他笑得很大声，因为只有这样才能让埃尼奥感受到他的热情。
　　埃尼奥寒暄了两句，「我们这边遇到了一点事情，我的好兄弟莫里斯被狼帮的人袭击了，现在还在医院里。」
　　加里奥的表情顿时发生了一些变化，「这真的太糟糕了！」
　　不过很快他的注意力就转移到了「狼帮」这个名字上，「你是说沃尔夫他们吗？」
　　「是的。」
　　对于狼帮加里奥也有很深刻的印象，因为熊帮，狼帮和毒蛇帮是菲德斯城内名气最大的几个帮派。
　　这座城市中从上到下都是和工业有关系的人，整个城市都处于这种氛围和环境之中，所以很多时候帮派起名都是怎麽简单怎麽来。
　　他们不太崇尚「家族」这种称呼，反倒是对大自然里有力量的动物比较崇拜。
　　这就是一个地区一个特色。
　　像是沿海地区因为文化交流更多更丰富，所以他们在起名上会有很多其他的想法。
　　但是西部地区的环境比较封闭，野外环境危险，经常会发生熊啊狼啊袭击行人的事情。
　　这些掠食性动物带给了人们一种固有的强大的印象，所以他们在选择名字上，这些人会更加偏向于以强大的动物来作为帮派的名字。
　　这些帮派没有离开菲德斯之前，加里奥这种只能算是二流三流的帮派。
　　如果不是帝国人群体也有不少人，他可能连二三流都算不上。
　　只有等他们离开了，他从蓝斯那边的走私酒上赚到了钱，开始招兵买马扩张势力了，他才混入了一流势力。
　　所以再次听到这个熟悉的名字，他有点感慨。
　　「教授是个很厉害的人，他和当时我们城市的议员甚至是市长都有不错的关系。」
　　他顿了顿，「有什麽我能帮助你的吗？」
　　听筒中传出了火柴划着名的声音，过了一会，埃尼奥说道，「教授，沃尔夫，狼帮，他们这些人……有没有家人？」
　　加里奥听完之后愣了一下，虽然在联邦没有「仇恨不应该向家庭延续」的说法，但其实一部分人，特别是底层的人，还是很认可的。
　　但高层就不一样了，越高层，越讲究一个杀干杀尽，绝对不留下任何后患。
　　在联邦政坛中不乏突然全家暴毙，或者全家出意外的事情发生，只是很少透露给普通人知道而已。
　　加里奥考虑了几秒钟，「沃尔夫的情况只有教授知道，我们都不清楚。」
　　「教授的儿子死了之后他就和妻子离婚了，他的妻子带着女儿重新组建了一个家庭。」
　　「对了，教授的父亲还活着，他还有一个姐姐和一个弟弟，以及他们一家人……」
　　「另外狼帮有几个高级干部，他们也是菲德斯市本地人，我能弄清楚他们的情况。」
　　后面这句埃尼奥没有问，是加里奥自己补充的，既然他决定做，那就做绝。????或许这就是他能够带着自己的帮派，在菲德斯市生存下来的原因之一，足够狠辣，不像他外表那样简单。
　　埃尼奥听完之后抿了抿嘴，「我过几天来一趟。」
　　加里奥想到了外面坐着的菲利普议员，思索了一下，「我带着他们过去吧，正好我也想要当面见一见蓝斯先生。」
　　这些酒是谁提供给他的，他很清楚。
　　埃尼奥很好说话，但他决定不了这些大生意，他得亲自见一面蓝斯才放心。
　　同时，他也要让菲利普议员知道，他不是一个只在本地有人脉的不入眼的小喽罗。
　　哪怕是金港城，他都有关系！
　　这个时代人们对大都市还是非常敬畏的，敬畏大都市的一切，那些生活在大都市中的人！
　　其实人们的思维方式很简单，在大都市肯定比小城市更难生存，而那些大都市里的大人物们，肯定不是他们能够轻易招惹得起的。
　　这个逻辑其实没有什麽问题，只是他们忽略了一件事。
　　那些在大都市里住在破旧老房子里的人，未必有他们这些乡下住大房子的有实力。
　　埃尼奥没有拒绝，他捂着话筒，过了会答应了，「蓝斯同意了，到时候我去接你，这件事你上上心。」
　　挂了电话后加里奥回到了外面，他坐在了菲利普议员身边，「抱歉，金港城来的电话。」
　　菲利普议员转动就被的动作稍稍一顿，他侧身转头看着加里奥，这是他今天第一次正视加里奥，眼神里也有着探究。
　　「刚刚我得到了一个面见大老板的机会。」
　　菲利普议员像是想到了什麽，「我记得西德尼去的就是金港城，现在他是那边的市长？」
　　加里奥低头端起酒杯遮掩住自己表情上的茫然，他真的不知道西德尼去的是金港城。
　　这不是他孤陋寡闻，而是绝大多数市民都不会知道市长离开了他们生活的城市之后去了什麽地方，没有人关心这个，他们只关心自己和自己的生活。
　　「是的！」，加里奥点了一下头，「所以？」
　　菲利普议员摇了摇头，「股份的事情，等你回来我们再讨论。」
　　加里奥点了点头，略带着歉意的答应了下来，「我会尽快回来。」
　　送走了菲利普议员之后加里奥就拉着自己的一些心腹骨干上了车，他简单的说明了一下情况。
　　对此没有人提出什麽「不应该伤害他们家人」的想法，被狼帮波及到家人的遇害者也不少，从来没有人说过他们做得不对。
　　教授和他的妻子已经离婚了差不多有五年的时间，五年时间足以改变很多的人和事。
　　如果不是特意打听，可能很多人甚至都不知道那些逐渐被时间掩盖的过去。
　　没有人会想起教授的黑化是因为漫天的阳光，落不到他惨死的儿子的身上。
　　也不会有人记得，有这麽两个人，她们有一个令人畏惧的父亲和丈夫。
　　晚上，教授的女儿工作回来，哥哥的死让她的性格发生了一些变化，她开始排斥和男性单独接触。
　　虽然……这可能是一个问题，但她觉得现在自己过得挺好的，和母亲一样。
　　她简单的做了一些食物，就把母亲叫出来，两人坐在桌子边上吃着晚餐，聊着天。
　　都是和她工作有关系的内容。
　　就在这时，有人敲门。
　　看着母亲要起身，她连忙说道，「我去，你继续吃饭，也许是邻居什麽的。」
　　她擦了擦嘴，朝着门口跑去，老妇人微微摇头。
　　等过了十几秒，她就看着女儿高举着双手倒退着回来，老妇人觉得她的动作有些古怪，随即问道，「你在做什麽，亲爱的？」
　　她的女儿没有回答她，但几秒钟后，她知道了答案。
　　几个人从屋外进来，其中一个人手中还举着手枪。
　　老妇人坐在那惊慌失措连声呼叫「我的上帝」，但是上帝似乎今天没有在岗，也没有听见她的呼唤。
　　加里奥从外面走了进来，他看着一大一小两个女人，脸上看不出有任何的表情变化，「很抱歉，有些事情可能需要你们和我离开一段时间。」
　　教授的女儿回到了她的母亲身边，搂着老妇人的肩膀，给她带去一点安慰。
　　她抬头看着加里奥，「我们要去哪？」
　　「金港城！」
　　当这个词从他口中说出来的时候，两个人都知道，是教授的原因。
　　加里奥右手抓住左手的手腕，垂在身前，这让他看起来并没有什麽攻击性，「别让我为难，女士们。」
　　事情很顺利，在面对这些手里持有武器的家伙时候，她们没有任何的抵抗能力。
　　包括其他人的家人也是一样。
　　金港城的骚乱还没有传到菲德斯，不过应该用不了多久，大半个联邦都会讨论金港城的混乱，以及解决混乱的方法！
　　晚上，并不宁静的城市再次出现了剧烈的爆炸声，很多人躺在床上或者坐在沙发上放空了思想。
　　他们不明白，为什麽一下子，整个城市就变成了这个鬼样子？
　　但好像，市长还在住院，警察局长还没有被选出来，一切似乎都处于一个微妙的环境当中。
　　这好像对所有人都是有利的，维持着一个诡异的平衡。
　　十一点钟，阿尔贝托从沉睡中被晃醒，他揉着眼睛翻身坐起来，这是在一辆车上。
　　车就停在了一处卡西亚家族的一处仓库外，这里是他们储存酒水和武器的地方。
　　五大家族虽然是合作夥伴，但从某种意义上来说也是竞争对手。
　　哪怕是过去，市长还没有和他们翻脸的时候，五大家族内部之间也在互相提防，在彼此的身上寻找机会。
　　他们知道卡西亚家族的具体情况，就像是卡西亚家族的人知道帕斯雷托家族的具体情况一样。
　　炸点这个仓库或许没有直接干掉他们多少多少人来的更直观，但这绝对比杀了他们的人，更能让瑞克（卡西亚家族老大）更心痛！
　　他从亚蓝招募来的那些人几十块钱一个月，死掉一千个，损失的也不过是几万块钱。
　　但是仓库里的酒和各种物资，可能就值个几十万！
　　此时仓库周围除了几个人巡逻外，没有其他任何异常，阿尔贝托揉了揉眼睛，拿起了枪。
　　他瞥了一眼福迪斯，微微点头，随后福迪斯把手伸出车外，做了一个手势。
　　停在黑暗中的车子全部打起火，朝着仓库就冲了过去！
　　仓库外的人被他们很轻松的就解决掉了，眼看着完成任务在即，阿尔贝托脸上也露出了一些放松的笑容！
　　保罗问他为什麽要举手，毕竟他不算是核心成员，他没有必要参加这麽冒险的活动。
　　但他告诉保罗，从他举手的那一刻起，他就假装自己是了！
　　他很感激保罗把他从苏木里岛带出来，见识了这个繁华的世界，并且拥有了自己的一份产业，所以他要为保罗做点什麽。
　　其实还有另外一层关系，现在战争的初期，交火的强度其实还不算太高。
　　这个时候主动去出任务肯定比后面出任务要安全的多，他一个非核心成员已经为家族做过一次事情了，就算后面的工作有需要他参加的。
　　以保罗的性格，也不会给他安排其他危险的工作！
　　只要炸掉这个仓库，他就完成了一半！
　　枪声哒哒哒地响着，可惜缺少了一点蓝光，不然更有氛围感。
　　守护在仓库外面的枪手很快就被干掉了，阿尔贝托跳下车，用力的推开了仓库沉重的推门。
　　里面的灯光突然间就亮了起来！
　　一个个黑洞洞的枪口对准了，他还没有来得及反应，就被一辆车顶飞了出去！
　　下一秒，那辆车就被打成了筛子！
　　阿尔贝托艰难的被福迪斯从地上搀扶起来，他看到了一张笑脸，两人之间的玻璃很快的碎裂，然后溅上鲜血，被鲜血染红，再也看不清那个人的模样！
　　这是陷阱，等着他们上钩的陷阱，有人出卖了他们！
　　(本章完)

第360章 谁是泄密者和新工服
　　第360章 谁是泄密者和新工服
　　「法克！」
　　「法克！！」
　　「还击，给他们一点颜色瞧瞧！」
　　他的人从车里钻出来，躲藏在车后开始朝着仓库中开枪，射击。
　　激烈的枪声第一时间就撕裂了寂静的夜空，漫天，满世界，仿佛都是枪声和枪声的回声！
　　其实现在这个时候走，还来得及，但阿尔贝托和其他人都被这场埋伏给打蒙了，他们没有意识到他的意图既然已经被识破了，就不应该留下来。
　　很快，仓库顶上也开始有人朝着下面开枪，喷吐的火舌在夜里非常的显眼。
　　突突突的子弹在地上扬起了一蓬蓬沙土，好几个人躲闪不及，被击中倒在了地上。
　　阿尔贝托眼珠子都快要列出来了，「打灯泡，大灯泡！」
　　他大声喊着，同时也在朝着仓库顶上还击。
　　子弹在铁棚上擦出了火花，也的确起到了一些作用。
　　趁着这个机会，那些拿着冲锋枪的人开始集火不多的灯泡，很快灯泡就在扫射中被打破，整个仓库外又重新陷入到黑暗当中。
　　福迪斯喘着气从旁边一辆车处跑回来，他面色有些凝重，可惜阿尔贝托看不见。
　　「霍华德需要去医院，小霍华德死了，还死了两个，伤了好几个。」
　　这场伏击打得太突然了，突然到阿尔贝托连考虑都没有考虑过这种情况！
　　他的确想到了仓库这边会有人防守，但他绝对没有想到，在他们解决了仓库外的守卫后，仓库里面居然还有一堆人已经在等待着他们上门了！
　　这就是陷阱！
　　他脑子很乱，但此时他又必须强迫自己认真的思考，他的眼珠子在黑夜中乱转，显然是没有什麽好主意。
　　福迪斯很信任他，始终没有催促，只是安静的等待着他下达命令。
　　也许是周围的枪声最终惊醒了他，他咬了咬牙，「先撤退！」
　　福迪斯点了一下头，转头开始通知其他人，但很快他又跑了回来。
　　「霍华德不打算走了。」
　　阿尔贝托看着他，似乎在询问他原因。
　　「他伤得很重，可能走不掉了，他还要给小霍华德报仇，他说……他去干掉这个仓库。」
　　福迪斯说出这句话的时候，阿尔贝托就知道霍华德的想法了，但他很难阻止他，因为他要为小霍华德报仇。
　　别看兄弟两人经常拌嘴抬杠，有时候还会吵架甚至给彼此几拳，但是他们的关系比人们想像的，以及看到的要好得多！
　　小霍华德死了，对霍华德来说，这是他没办法接受的事情，他现在唯一能做的，就是为自己的弟弟报仇！
　　阿尔贝托很快就作出了决定，「帮他把东西弄好……」
　　仓库里的人开始尝试着出来包围他们，他们已经没有多少时间了！
　　他再次抓住了福迪斯的衣服，用力拽着，「告诉他，我会给他，给他弟弟，给所有人报仇的！」
　　福迪斯用力点了一下头，微弱的光线中两人对视了那麽两三秒的时间，阿尔贝托松开了手，拿着手枪举着就对仓库门的方向扣动了扳机。
　　才打了三四枪，他就感觉到车门被子弹集火了。
　　噼里啪啦biupiu的声音乱响，但这也很好的稍稍阻止了一下他们的出来。
　　到处都是子弹，到处都是哒哒哒！
　　福迪斯弯着腰跑到了另外一辆车边，霍华德扶着小腹伏在了驾驶室中，他歪着头看着福迪斯，福迪斯点了点头，「他答应了。」
　　「他说，他会为你们所有人报仇的！」
　　霍华德摸了摸伤口，他能够感觉到自己滚热的鲜血，「我撑不了太久了……」，他的脾可能破了，就算现在他们立刻离开，他也未必能够撑到医院。
　　福迪斯眼眶有些发红，他把炸弹布置在后驾驶位上，「我要给你留多少时间？」
　　霍华德喘了两口气，「十五秒！」
　　福迪斯凭藉着自己的经验，拿刀子削掉了一大部分引信，然后看着他，「我要点火了。」
　　霍华德重新打着火，几乎是咬着牙的喊了出来，「点！」
　　他要鼓起一股劲，用这股劲支撑着他去为弟弟复仇！
　　福迪斯点着了引信，砰的一下关上了门，霍华德突然抬起头，双手死死抓着方向盘，油门踩到死！
　　车胎突然发出滋滋的声音后，朝着仓库就冲撞了过去！
　　「操你们全部！」，他面目狰狞的咆哮着，脸色涨红，在这一瞬间他一个人的气势，甚至压制住了正从仓库里冲出来的枪手们！
　　一瞬间，敌人的火力都被他吸引了，而其他人也趁机发动汽车开始逃亡。
　　子弹击碎了挡风玻璃，霍华德感觉到有什麽东西给了自己一拳，打在了自己的脸上，整个脸都变得麻麻的，又感觉到身体仿佛被很多东西用力戳着向后推。
　　恍惚之间，他想到了很多的事情，但他的身体却不受控制的在前后摇晃了一下后，重重的压在了方向盘上。
　　「滴……」的车喇叭长鸣，就像是在送一位勇士归天！
　　这就是，死吗？
　　弥留之际，他感慨着，感叹着，没有多少恐惧，只有一种快意，他为弟弟报了仇！
　　但直到死，他的油门都没有松过，他抓着方向盘的手都没有动摇过！
　　车子一下子冲进了仓库里，冲撞了他们布置的简易的沙袋后停了下来，翘起来的动力轮还在不断转动。
　　两名枪手端着武器过去拉开了车门，然后看见了后座上只剩下不到一公分的引信和那个大炮仗。
　　枪手脸色顿时变得煞白。
　　吗惹法克！
　　巨大的爆炸声伴随着被冲击波气浪掀起的砂石从天空中落下来，掉落在车顶上的声音，宣告着这场爆炸的惊人威力！
　　但逃出来的这些人没有任何人是高兴的，因为就在刚才，他们告别了他们日夜相处很多年的兄弟，永远的告别。
　　甚至于……其中有些人的尸体他们都可能拿不回来了。
　　阿尔贝托用力一拳砸在了腿上，他的腿很疼，但心更疼！
　　「我们被出卖了！」，紧咬着的牙关里透着一丝腥甜，牙龈因为承受不住巨大的压力开始出血，他却一丁点都没有察觉到一样。
　　福迪斯没有说话，全神贯注的开着车，破破烂烂的车队在城市的道路上风驰电掣！
　　「去庄园，我去找保罗要个说法！」
　　阿尔贝托不是「小气」的人，他可以接受死亡，甚至是接受他自己的死亡，这是他欠保罗的。
　　如果上帝认为现在是他把一切都还给保罗的好时候，他接受这个结果。
　　但他不接受兄弟们因为背叛，出卖之类的事情死亡，他不接受这个！
　　他必须要和保罗谈谈，看看问题到底出在什麽地方。
　　车队很快回到了庄园里，虽然他被自己人开车撞了一下，但整体来说，伤得不重。
　　在福迪斯的搀扶下还能走的很快。
　　保罗没有睡，他看到阿尔贝托的时候露出了一些笑容，「刚才的爆炸声就是伱们的杰作？」
　　阿尔贝托推开了福迪斯走到了保罗的桌子前，他双手用力的排在了桌子上，身体前倾，呈现一个很极端的攻击姿态！
　　「我们被出卖了！」
　　「那他妈就是一个陷阱！」
　　保罗瞪大了眼睛难以置信的看着他，「你怀疑我泄露了消息？」
　　阿尔贝托摇了摇头，「我从来都没有怀疑过你，但一定有人泄露了消息，你得把这个人找出来，然后让他为我们死去的兄弟，付出代价！」
　　他双手攥成拳头用力砸在桌子上，「血的代价！」
　　玻璃窗突然又震动了一下，紧接着爆炸声传来，保罗看向了窗外，随后目光落在了阿尔贝托的身上，迎着他的目光。
　　「如果真的有人泄露了消息，我会给你一个交代，会给所有人一个交代！」
　　「无论那个人是谁！」
　　「现在，带着你的人去包扎伤口，该去医院得去医院，你也需要休息一下！」
　　「我不希望你们拼了命完成工作回来了，却因为流血太多没见到明天的太阳！」????阿尔贝托又骂了几句，虽然不是骂保罗，但保罗脸皮发烫，他感觉阿尔贝托就是在骂他。
　　这也让他心里充斥着一种憎恨的情绪，他会把那个出卖家族利益的人找出来，然后干掉他！
　　爆炸声结束之后很长一段时间，都没有人回来，保罗已经有些坐不住了。
　　他看了一眼时间，已经快一点了。
　　按照计划，最迟十二点就会引爆所有炸弹，但是到现在只有两个炸了，除了阿尔贝托外，其他人都没有了消息。
　　他隐隐有了一种很不妙的预感，这些人，都完蛋了！
　　就如同阿尔贝托说的那样，有人出卖了他们的消息，所以卡西亚家族的人提前做了准备。
　　阿尔贝托的目标难度相对低一点，当时保罗也是考虑到他并不是核心成员，才把这个目标给了他。
　　其他的目标要复杂不少，更难处理，或许这就是他们到现在没有消息，也没有回来的原因。
　　他脑袋放空的瘫坐在椅子上，如果真刀真枪的干，他输了，他会心服口服的。
　　可偏偏是有人出卖了他和家族！
　　他提起电话，把穆勒找了过来。
　　穆勒也意识到现在糟糕的情况，六个炸弹就炸了两个，毫无疑问，另外四个出意外了。
　　「我们开会的时候都有谁？」
　　穆勒回忆着当时的画面，他开始细细的说出每一个参与了的人。
　　不管家族多大，公司多大，工厂多大，单个机构永远都是呈金字塔形的。
　　也就是越往上，人越少。
　　哪怕是五大家族规模的，高级干部人数也不会超过二十个。
　　帕斯雷托家族的高级干部只有十四个，有两个在爆炸中丧生了，只剩下十二个，然后现在又没了五个，也就是说，还有七个人可能有嫌疑。
　　「他们在开完会之后，都去了什麽地方？」
　　穆勒摇了摇头，「不清楚，这得仔细的打听，但是……保罗，如果我们不加掩饰的打听可能会惊动他们。」
　　「我有一个想法。」
　　保罗看着他，问道，「什麽想法？」
　　「你听说过《谁偷吃了馅饼》的故事吗？」
　　这个故事是苏木里本地的一个类似寓言启发之类的故事，说的是母亲做了几个馅饼，但是少了一个。
　　她的几个孩子都不承认是自己偷吃的，于是她想了一个主意。
　　她给馅饼涂上了不同的颜色的标记，然后和孩子们说某个颜色的馅饼才是他们想吃的，而其他的不是。
　　然后她当着孩子们的面，拿了一个馅饼掰开，露出了里面小孩不喜欢的馅。
　　等到第二天，她就抓住了偷吃的那个。
　　这其实是一个启发低龄儿童思考的小故事，因为真实的情况可能不会那麽简单，但现在，或许他们也能用得上。
　　保罗也听说过这个故事，他沉默了一会，「把人单独叫来。」
　　穆勒点了点头，开始去喊人。
　　保罗给了他们每个人一个任务，并且让他们不要告诉任何人。
　　等做完这一切之后，他整个人都感觉到有一种说不上来的难受感觉。
　　他其实到现在都不愿意相信家族中出了叛徒，但事实就摆在这。
　　「希望一切都没有那麽糟糕。」，他看着穆勒，表现得非常的疲惫。
　　穆勒只能安慰他，「一切都会好起来的。」
　　一切会不会好起来，谁都不知道。
　　早上，蓝斯晚上也没有睡好觉，一大早莱德就跑了过来，还为大家带了一点早餐。
　　蓝斯直到晚上两三点钟才睡着，不得不说年轻就是这点好，熬得再晚，起得再早，也能很快恢复过来。
　　他甚至都感觉不到有什麽不舒服的地方！
　　不像是人年纪大了之后，如果熬夜还没有充足的睡眠，就会感觉到浑身都不舒服。
　　通宵就更是不可能的禁区，通宵一次，往往需要一到两周才能修养过来。
　　他揉了揉脸，看着桌子上的早餐，随手拿起了一个热狗啃了起来，「其实你可以多睡一会！」
　　他一边吃着热狗，一边开玩笑那样说道，「我不是资本家，希望你们每天不睡觉的干活，这样你能多睡一会，我也能多睡一会。」
　　莱德挠了挠头，有点不好意思，「抱歉，我没有想到这些，我已经习惯早起了！」
　　「所以你成为不了资本家！」，蓝斯随口调侃了一句，「东西都做好了？」
　　莱德点了点头，「都做好了，就在外面。」
　　这让蓝斯三两下把一整根热狗都吃了进去，不得不说这个时候的热狗是真的实惠，肉肠很大，肉也很多。
　　他喝了一口咖啡后和莱德一起出了房屋，来到了空地上。
　　好几辆卡车，卡车上装满了包装好的新工服，这些新工服和老的工服稍稍有一些不一样，因为它的胸口多了一个看起来经过巧妙设计的徽章。
　　一个挂着绳子的船锚和一把扳手交叉在一起，这代表着码头工人的形象。
　　蓝斯拿下来一件，用力扯了扯，质量很好。
　　他把衣服丢给了莱德后，跳上了其中一辆车，「还等什麽，开车吧？」
　　此时码头外已经又聚集了大批的罢工游行的码头工人，只是此时的他们看起来有点乱糟糟的，三五成群的站在一起，也没有什麽统一的服装。
　　反倒是那些码头上的「临时工」看起来更像是主力军，他们都穿着统一的服装，保持着一定程度上的团结，看起来就像是有什麽行动纲领一样。
　　在这次罢工中，他们也是最受瞩目的一个群体，今天码头上已经出现了更多的记者，更多的镜头也是给到了这些蓝工服们。
　　虽然大家都是在罢工，但这还是让那些普通工人心里有些不知道怎麽表达的情绪。
　　就像是给客人服务到位了，但是客人头也不抬的把小费给错了人一样的无语。
　　同时，也让他们滋生出了另外一些想法，他们也想要有统一的着装。
　　除了罢工的人群外，还有不少金港城的资本家或者资本代表，他们并不属于金港城本地人的范畴，都是因为需要金港码头，才会出现在这里。
　　比如说分公司经理，仓库经理，或者大小工厂的老板，他们都依托于码头的便利获得工作的机会。
　　如果说有谁是真正的紧张码头工人罢工这件事，那麽他们肯定是排第一的。
　　不少人都在劝说着那些工人们返回到工作岗位上，为此他们有些人甚至开出了两块钱，三块钱一天的日结工资，希望他们能够把自己的货物装上船，或者从船上卸下来。
　　还有不少船长，大副，也在这边看热闹。
　　他们倒不是很着急，因为停泊的费用肯定是船的拥有者来支付，无论走不走，他们的收入都是不会有什麽变化的。
　　能够在繁华的港口停留更久，也更方便他们在这里变得轻松。
　　虽然每次可能只有几毫升，十几毫升，但毕竟少一点，就轻松一点，不是吗？
　　只不过那些人开出的筹码，始终说服不了这些罢工的人们，他们想要的不是一天两三块钱的收入，而是稳定增加的每个月的收益！
　　就在这时，突然好几辆卡车开了过来，顿时吸引了所有人的目光。
　　那些正在罢工的工人们，也自发的围了过去，因为他们看到了蓝斯。
　　(本章完)

第361章 统一颜色66613
　　第361章 统一颜色[666+13]
　　蓝斯从车上跳下来，站在人群的最中间，不断有工人过来和他打招呼。
　　随着昨天的发酵，蓝斯帮助他们对抗那些黑帮的事情已经全部的传开。
　　越是底层，没有受教育程度低，也是没有什麽文化的人，在对待「别人对我好」这件事上越是简单。
　　简单一点来说，如果有人突然对一个社会底层很好，那麽这个社会底层只会很感动，并且感激这个人为他做的一切，想着什麽时候合适了，他会回报这个人。
　　但如果是一个社会中上层，受过良好教育，并且有独立思考能力且思考能力还不错的人。
　　他们突然被谁很好的对待，他们首先想到的不是感动，而是质疑这份善意到底是不是他们所看见的那样。
　　他们会滋生出很多复杂的想法，这个人对我，是不是图谋我的什麽东西？
　　这个人对我好，是不是对我别有目的？
　　这个人对我好……
　　他们简直能搞出一个被害妄想症出来！
　　即便他们想来想去找不到太多的理由，他们也会很小心的对待这份善意，可能会触碰，到不会接受。
　　当人们询问他是否需要的时候，他只会说谢谢，然后走开。
　　不同阶层的人对待这个世界的思路，方式，是完全不同的。
　　蓝斯对这些工人们很好，他们就不会想着蓝斯是不是要利用他们什麽，因为他们没有什麽能够被利用的地方了。
　　甚至于有些人会觉得，如果他们有被利用的价值反而是一件值得高兴的事情，至少他们对这个社会来说还有价值！
　　所以此时此刻，他们并没有保留自己的热情，不断和蓝斯打着招呼。
　　「今天，我来免费给你们发衣服！」
　　蓝斯拿了一件衣服下来，他直接脱掉了自己的衣服，换上了这件夏装的工服，一个短袖的体恤，纯棉的，很结实。
　　英俊的人穿什麽都好看，他整理了一下头发，又拿了一件，交给身边的人，「帮个忙，每人都有一件！」
　　周围的人听到这些话人都有些傻，这样一套衣服至少需要五十分，但蓝斯就这麽免费的送给他们了？
　　站在最前面的都是工人代表，也都是受过蓝斯帮助，帮助他们避免被黑帮骚扰的人。
　　昨天他们就没有受到黑帮的骚扰了，他们认为这是蓝斯的功劳，当然事实上也的确如此。
　　「蓝斯先生，我们……不能收这些！」
　　「实际上我们已经欠了你很多，那些廉价的酒，还有你也帮了我们不少忙。」
　　戴夫站在最前面，他想要把衣服还给蓝斯。
　　蓝斯没有接，只是很真诚的看着他，看着所有人，「这不是衣服，这是力量！」
　　「这是我们的决心！」
　　「工人兄弟们！」
　　「当我们的心紧紧的联系在一起的时候，我们就要让他们看见，让那些高高在上傲慢的老爷们看见，我们是一体的，是坚不可摧的！」
　　「大家都有相同的愿望，都有相同的服装，我们站在一起时，就能形成一股力量！」
　　「一股坚不可摧的力量！」
　　他挥了挥拳头，「所以，请接受我的馈赠」
　　「我其实也来自于码头，只是我在这里乾的时间不长，但我的兄弟们都是来自于码头，埃尔文，伱们认识他……」
　　埃尔文也换上了蓝工服，并且认识他的人的确不少。
　　今天蓝斯还把伊森叫了回来，他也换上了一个超大号的蓝工服，他在码头上的知名度更大一些。
　　早些时候有些人想要欺负伊森他们，结果被伊森揍了，「帝国来的大块头」始终是一些人的心理阴影。
　　但不得不说，他穿上这些服装后，的确很有震慑力！
　　「穿上它，戴夫，你不欠我的，我们是朋友！」
　　戴夫没有再犹豫，他立刻脱掉了上身穿了三年缝缝补补洗得发白的体恤衫，换上了那间蓝斯的工作服。
　　尽管他不愿意表现出来，但是换上之后，他看着自己和蓝斯他们穿着相同的服装，嘴角还是忍不住的上扬。
　　他从口袋里掏出了一块钱，放在蓝斯的手里，「我不能再占你的便宜了，蓝斯先生。」
　　蓝斯看了看手里的钱，本来这件事应该是强尼做的，但戴夫不知道为什麽提前做了，不过这样更好。
　　自然的表现才没有演技的痕迹，他把一块钱交给了埃尔文，然后拥抱了一下戴夫。
　　「戴夫，我们认识的时间不长，以前可能见过，但没有怎麽说过话。」
　　「我知道你是一个很直接的人，是一个男子汉，但你也别小瞧了我！」
　　他给了戴夫一拳，在他肩膀上擂了一下，不是那种攻击性的。
　　「你不愿意占我的便宜，你认为我会要你这一块钱吗？」????「不！」
　　蓝斯的声音很大，让周围所有人都能听见！
　　「这一块钱我收了，但我要让它以另外一种方式，回到你身边！」
　　「俱乐部能不能重开我不知道，但是我不会让你们等太久！」
　　「我会重新在码头上再开一间酒吧……」
　　工人们纷纷开始叫好，吹口哨，还有人高呼蓝斯的名字。
　　没有什麽能比廉价的酒更让他们舒服和喜爱的了，他们爱死酒精了，这是让他们能够暂时遗忘他们现在糟糕处境的良药！
　　「这一块钱，让我想到了很多的东西，到时候你们会知道，它到底代表着什麽！」
　　其实蓝斯早就对码头上的这些本土工人动心了，之前沃恩和他谈过，但时机不成熟，他当时没有表露出来。
　　如果他平白无故的让这些人加入到他的事务所里，他们中的绝大多数都不会同意，因为没有这个必要！
　　他们每个月给工会交钱，如果再加入事务所，就要缴两份钱，这对他们来说不太划算。
　　蓝斯又不能不收他们的钱，如果他不收他们的钱却收移民工和非法移民的钱，那些帝国移民就会觉得他也在搞区别对待。
　　既要让他们心甘情愿的加入事务所，又要他们自己主动把钱交了，蓝斯想到了一个好主意。
　　一个以后会被用烂了，但现在还没有人用过的好主意，会员制度！
　　等罢工结束之后，他就会宣布这个制度，到时候码头工人工会的俱乐部是不会继续营业的，他会在码头上自己重新开一个。
　　进入俱乐部需要缴纳一块钱的会员费，每个月，事务所那边的免费。
　　并且每个会员每天在俱乐部喝的第一杯酒，可以凭藉他们会员身份优惠五分钱。
　　这样如果他们三十天都来喝一杯，那麽一个月下来优惠的钱就累积到了一块五，超过了他们缴纳的一块钱。
　　作为拥有酒水定价权的蓝斯不会让自己亏得太多——他始终没有考虑过从这些穷人身上赚钱，因为的确赚不到什麽钱。
　　他们一个月就三四十块钱工资，除了帐单和家庭必需的开支，顶多就十块钱自由支配的额度。
　　码头上这麽多人，一个月下来也就能从他们身上榨出来十万块就是极限！
　　为了十万块搞坏了自己的口碑真的不划算，可如果利用好这个群体，他们产生的价值，会远超十万块！
　　不过现在，还不是和他们说这些的时候。
　　蓝斯手中的工服不断的传递到更多罢工工人的手中，他们每个人都喜滋滋的换上新衣服，并且看着周围不断的变「蓝」，有一种由内而外的力量正在涌现！
　　现在要是让他们换回手中五颜六色的衣服，他们肯定是不愿意的！
　　「看起来精神多了！」
　　大家也都有这样的发现，更多的人围了过来，除了衣服在吸引他们，蓝斯也在吸引他们。
　　「现在是一个很特殊的时候，他们会用尽各种办法，逼迫我们妥协。」
　　「如果我们这一次低头了，那麽下一次抬头，就不知道要等多久！」
　　「我们不是沙滩上的沙堡，海水一冲就垮了，我们是钢，是铁，我们充满了决心和力量！」
　　「他们不同意我们的合理要求，那麽我们就行使联邦法律赋予我们的权利，谁都不能剥夺它！」
　　「我无条件的支持你们，无论你们有什麽困难，来找我！」
　　「只要我能解决，我一定会帮你们搞定它！」
　　记者们疯狂的对着人群中挥舞着拳头的蓝斯牌照，人群外围一些经理们也纷纷把蓝斯的样子记在了心里。
　　他们中的一些人隐约的决定，搞定罢工这件事，说不定这个年轻人能够提供一些思路。
　　码头管理公司的经理也在远处看着，他的腿有点发软，今天是董事会给他的最后一天。
　　但是他一点头绪都没有。
　　不仅没有平息罢工的头绪，正在不断变成蓝色海洋的工人群体，只是换了衣服就迸发出了让他感觉到惊人的东西！
　　他甚至不敢再看了！
　　「该死的罢工！」
　　「该死的蓝斯！」
　　他当然知道蓝斯，甚至有段时间他认为蓝斯是一个很好的人。
　　因为蓝斯的事务所为码头提供了更多廉价的劳动力，不管是有工卡的，还是没有工卡的，都有。
　　特别是没有工卡的，让用人成本一下子减少了一半，他也因此获得了董事会的表扬。
　　但现在，他不这麽想了！
　　(本章完)

第362章 光66614
　　第362章 光[666+14]
　　车子缓缓停稳，埃尔文从车里下来之后左右看了看，直到马多尔确认没有危险后，蓝斯才从车中出来。
　　周围早就等的迫不及待的孩子们跑着追了过来，他们离蓝斯有一段距离，眼巴巴的看着他。
　　自从蓝斯第一次给他们一些零钱后，每天追着他车跑的孩子们就变得多了起来，特别是公司附近。
　　很多孩子们只要看到他的车就跟着后面跑，为了不让他们跑得上气不接下气，有时候蓝斯还会让司机把车速放慢一点。
　　他给了埃尔文一个眼神，后者回到了副驾驶位，拉开了工具箱，把里面一把零钱拿出来，抛向孩子们。
　　孩子们的欢笑声和稚声稚气的「谢谢蓝斯先生，谢谢埃尔文先生」连在了一起，让人心情也变得愉悦了不少。
　　等孩子们把地上的硬币都从凹凸不平的地面中抠出来后，他们一一和蓝斯告别。
　　周围也有一些流浪汉羡慕的看着那些孩子，他们就没有这个福利。
　　曾经有人试图走过去，向蓝斯乞讨，他想要一点钱去买点吃的和一包烟，然后那个家伙就被蓝斯送到了码头上去干活。
　　蓝斯给孩子们钱，是因为给了孩子们钱他们就可以不去，或者减少去工作的时间。
　　联邦是允许雇佣童工的，合法的雇佣童工，如果你看到有些个头不高的孩子在工作，那麽不要惊讶。
　　作为文明社会的代表之一，联邦政府把共同的年龄下限从八岁提升到十岁，就已经是他们绅士的表现了！
　　是的，超过十岁的孩子就可以工作了，按照联邦政府的规定每天只要不超过六个小时，不管是他们的父母，还是雇佣他们的企业，都不违法。
　　雇佣童工是资本家们比较喜欢的一件事，因为他们可以支付给童工更少的钱，来获得更多的劳动力价值。
　　特别是一些密集型劳动的轻工业，厂里几乎都是十二三岁的半大孩子们，他们和大人一样穿着工作服坐在流水线前面，一坐就是好几个小时。
　　资本家们甚至为了省下一顿饭，往往会给他们安排错开午餐和晚餐的工作时间，这样他们只能从家里带一些吃的来。
　　一些全麦的，加入了木质纤维的黑面包，或者其他什麽。
　　他们的收入很低，但如果蓝斯时不时就在这里给孩子们发一点钱，说不定他们的父母就能够放过他们。
　　在孩子们礼貌的感谢声中，蓝斯的心情也变得愉悦起来。
　　远处一些流浪汉羡慕嫉妒的看着这里发生的一切，虽然蓝斯不会给流浪汉们钱，有可能还会把他们送去码头干活。
　　但有时候蓝斯还是会给他们发放一些免费的食物，让他们不至于饿肚子。
　　不过食物得在这里吃完，否则就没有下一次。
　　有些人不理解蓝斯的做法，为什麽发放食物给他们还非要他们在这里吃完。
　　那是因为有些来领取食物的流浪汉是女性，或者年纪小一些的半大孩子。
　　如果他们不在这里把食物吃完，让他们带走的话，很大概率这些食物中的大多数他们自己是吃不到的。
　　即便是流浪汉，也存在阶级，也存在剥削和压迫。
　　让他们在这里吃完至少能让他们填饱肚子。
　　「蓝斯先生是个好人！」，有个流浪汉评价了一句，他身上的衣服看起来比其他人的衣服稍微乾净点。
　　他每隔一段时间就会洗一次衣服，这套衣服有特殊的意义。
　　他正在考虑去工作的事情，他正在从一段失败的生活中走出来，有人如同阳光一样照进了他的人生中，点亮了他灰暗的人生！
　　他决定做出一些改变了，就在这个夏天。
　　现在他还有一些事情没有考虑好，等考虑好，他就会和过去所有发生的一切说再见！
　　周围的流浪汉也发出了赞同的感慨，蓝斯先生的确是好人。
　　有个流浪汉笑说道，「如果他能给我一杯酒他就是上帝！」
　　其他人纷纷哈哈的笑了起来，酒这麽贵，哪怕是最便宜的酒都很贵，对他们来说。
　　有些人舔了舔嘴唇，他们的确很久没有喝到酒了。
　　因为禁酒令让商店不再空开的出售含有酒精的饮料，同时价格的暴涨让他们一点办法都没有。
　　以前他们可以几个人凑个五十分去买一瓶劣质的酒，大家过过瘾，但现在最糟糕的酒都要三四块钱，七八倍的涨幅让他们也很难下定决心。
　　穿着整齐的流浪汉满脸笑容的和身边的流浪汉说着话，有时候人的某个思想打通了，整个人就像是变了一个人一样。
　　他不再愁苦，不再绝望，他有些兴奋，他期待着新人生的到来。
　　无意间他瞥了一眼角落里的一个流浪汉，这个流浪汉是最近才来的，他是个瘸子，走路不是很方便。
　　每天他都会消失一段时间，可能是去找东西吃了，这个人不和别人交流，但却和大家坐在一起。
　　古怪的人很多，古怪的流浪汉更多，他以前也是一个古怪的人。
　　他走到这个冷漠的，头发都结起来的流浪汉身边坐了下来，「嘿，兄弟，愿意和我分享一下你的故事吗？」
　　那个流浪汉斜睨了他一眼，「滚。」
　　穿着整齐的流浪汉愣了一下，他骂了一句「法克」，随后站了起来。????「他脑子不好，别和他说话。」，有人提醒他，看来有人尝试着和他说过话，并且失败了。
　　穿着整齐的流浪汉点了点头，一群人坐在路边，乞讨。
　　他们吸着一种很特别的土烟，这些土烟是从垃圾桶中找来的烟屁股，里面还有一点点菸丝（没有过滤嘴），把收集到的菸丝重新卷在一起，就是他们的土烟。
　　味道很怪，但至少能够为他们提供尼古丁。
　　如果不是酿酒太复杂，可能他们早就自己酿酒了。
　　穿着整齐的流浪汉吸着烟，时不时关注一下那个瘸子流浪汉，他总觉得这个有点古怪。
　　不过他不会一直注视着这个家伙，他还会思考，并且看报纸。
　　垃圾桶里有很多报纸，从这些报纸上，他有时候能够得到一些启发。
　　奔跑的报童挥舞着手中的报纸，里面就藏着他的未来和梦想！
　　翌日上午，新出炉的报纸被欧文夹在腋下带来了医院的病房里，市长靠坐在床上，只是几天时间，感觉就瘦了不少。
　　脸颊的轮廓变得更加明显了，脸上也没有什麽血色。
　　「这是今天的报纸。」，秘书把一堆报纸递了过去。
　　最上面的是《今日金港》。
　　他被枪击的热度正在下降，反倒是码头罢工的热度开始不断上升了，头版头条用了《码头停转，贸易损失巨大》作为标题。
　　报社的主编是个懂画面的，头版头条的画面很有冲击力，左边是一群穿着蓝色工服的人聚集在一起，而右边，是少数几个穿着红色衣服围在一起，满脸愁容的经理们。
　　红和蓝的鲜明对比让这幅画面更有冲击力！
　　一边充满了力量，激情，澎湃的生命力！
　　一边显得狼狈，忧愁，没有什麽动力。
　　市长拿起眼镜戴上，他看了一会，才不确定的说道，「里面这个人……是蓝斯？」
　　印刷技术有限，不可能把蓝斯印刷得非常清楚，在点阵的画面下大致还是能够看清楚蓝斯的模样，只是不那麽的真切。
　　或者说，先入为主会让相片中的那个家伙看起来像是任何人。
　　秘书瞥了一眼，点了一下头，「是的，他昨天给码头上的工人发了蓝工服，现在他们变得更团结，也更有气势！」
　　市长裹了裹嘴，口水有点苦，他端起加了咖啡的牛奶喝了一口，「他很聪明，我之前一直想要他能够靠过来，但他拒绝了我。」
　　秘书在一旁笑着为市长的「失败」化解可能存在或者可能不存在的尴尬，「这就证明他不是一个聪明人，因为聪明人肯定会选择您。」
　　这句话让市长忍不住哈哈大笑，但笑了两声，就眯着眼睛捂着身体，笑声的震动和腹压变化让他感觉到了疼痛。
　　过了好一会，他才平复过来，「真的很受罪，但很值得。」
　　他点评了一句，「蓝斯很聪明，他正在团结这些罢工的群体，让他们围绕在自己身边。」
　　「而且码头很重要……」
　　突然门口有人敲了敲门，秘书起来打开了门，是自己人。
　　两人在门口说了一会话后秘书回到了房间里，市长看着他，「发生了什麽？」
　　「州长要和您通话，五分钟后。」
　　病房，或者说病患者套房里有独立的电话，市长听到后目光又落在了报纸上，「应该是为它来的。」
　　「罢工？」
　　「嗯。」
　　市长闭上了眼睛，向后靠在靠背上，「去把门锁起来。」
　　不到五分钟，顶多三分钟，电话铃声就响了起来，等响到第三声时，他按了外放键。
　　「是我。」
　　「西德尼，我想知道罢工是怎麽一回事！」
　　秘书不敢说话，连呼吸都放缓了，一动不动。
　　市长嘚吧了一下嘴，「还能怎麽回事？」
　　「他们不满意薪水问题，现在不干了。」
　　「州长阁下，我现在是个病患，还在医院里躺着，你得照顾一下我的情况！」
　　(本章完)

第363章 决定和醒来和送至
　　第363章 决定和醒来和送至
　　金港城的罢工已经开始吸引到一些更上层的人物的注意。
　　其实很难准确的描述这场罢工给这个国家带去的变化，因为它是复杂性的，功能性的，产生诸多影响后续发展的。
　　如果非要找一个大概能勉强描述这场罢工的比喻，那麽这就像便秘。
　　是的，屎拉不出来的便秘。
　　一开始拉不出来屎的时候人们还不会显得太紧张，只是拉不出来而已，又不是没有拉过。
　　但随着拉不出来的时间不断的推进，变长。
　　终于，堵在腚眼的屎开始影响肠子，肠子还是加快蠕动，但他们并不清楚，如果找不到便秘的原因就加速蠕动，只会带来更糟糕的后果——
　　更快的蠕动也会更快的促使肠黏膜吸收大便的水分，它就会变得更干，更硬，以及……更大！
　　此时州长的电话就像是身体自然的应对措施，他不舒服了，要开始做点什麽。
　　「西德尼，你什麽时候能够恢复工作？」
　　「我不是想要催促你回到工作岗位上，只是现在金港城的混乱已经在社会党内传开，不久之前参议员给我打了电话，询问金港城的一些问题。」
　　「它对整个联邦来说都很重要，我们要确保它在我们的控制之中！」
　　市长并不那麽的顾虑州长话里的意思，「已经失控了，阁下。」
　　「我们都知道城市的秩序已经在危险的边缘，但是不能因为有些事情你不愿意做，我不愿意做，就假装看不到这些。」
　　「我不是什麽都没有做，伱瞧，我向他们宣战了，但是结果呢？」
　　「医生说子弹稍微偏差几公分就会把我带去见上帝，这就是我得到的结果，如果你们始终站在更高处不愿意弄脏了你们的靴子，那麽就让它滑向深渊吧！」
　　两个人看似普通的对话之后都是一些隐藏其中的诉求，州长皱起了眉头，「州警很快就会过去协助你。」
　　市长深吸了一口气，「我需要的不是州警，你明白我的意思。」
　　「如果想要尽快解决金港城的混乱，州警是不够的！」
　　「昨天发生了好几起爆炸事件，黑帮们已经开始使用炸药，你让一群州警来，他们只会让黑帮吹嘘他们曾经干掉了多少警察！」
　　「阁下，在这件事上，付出和收益，是成正比的！」
　　州长有些头疼，他知道市长说的是什麽意思，「但是这麽做影响会很坏，谁都不知道人们怎麽评价我们！」
　　如果是州长下令，那麽社会党方面，包括社会各界对他的评价都会下降。
　　动不动就使用武装力量来解决问题的政客绝对不是一个合格的政客，联邦人和联邦的政治环境很古怪。
　　他们一直在维持一个非常扭曲古怪的社会运转机制，人为的设置很多的阻碍，就像是流程正义那样。
　　有时候你明知道一个人是罪犯，或者说所有人都知道他是罪犯，包括了他自己都没有否认，但你就是拿不到指控他的证据，让他免于法律的处罚。
　　这种人很多，作了几次案之后就不作案了，人们对这种类型的犯罪分子无能为力。
　　明明很简单就能解决的问题，他们偏偏要为难自己。
　　市长不说话，不说话就是最有力量的语言，州长思考了很长时间，「我会和那边沟通的，另外你要盯着一点罢工的问题。」
　　「我不想解决了一个问题，又出现了另外一个问题。」
　　在痔疮和便秘之间，州长此时选择了先解决痔疮，而不是便秘。
　　州长挂了电话，其实直到现在不管是他还是市长都不认为罢工是什麽问题，无非就是一些妥协而已。
　　等他搞定了这座城市，码头管理公司，湾区，要麽选择站在他这边，要麽被他这辆战车直接撞碎！
　　市长伸手按了一个按钮，挂了电话，他看向秘书，「很快这座城市就会迎来和平了！」
　　调动民兵也不是一件简单的事情，还需要州议会方面来确认。
　　其实州长和州议会就像是一个缩小版的总统府和国会，总统虽然拥有最高军事权，但是他需要承担很多的责任，并且任何长期的军事行动都必须由国会表决通过才可以实施。
　　比如说向境外派遣军队，不管是帮助别人，还是伤害别人，只要超过一个月的时间都必须国会同意。
　　否则国会有权利中断这些军事行动的权利。
　　州长也是一样，他想要调动民兵进城，就必须得到议会方面的支持。
　　而议会里可不是只有社会党人，自由党，联邦党三个党派的议员。
　　说服社会党议员很简单，给他们打个电话就行了，但说服自由党和联邦党议员，可能就会有些麻烦。
　　不过这些都是州长的问题，和市长没有关系。
　　在这次的通话中，秘书感受到了市长在州长面前，也掌握了这件事的主动，只是因为那一颗子弹！
　　只是他很难作出这样的决断，他没有那种勇气去面对这一枪！
　　或许这就是他和市长之间的差距！
　　晚上时码头管理公司的董事会宣布暂时解除了码头管理公司经理的职务，并且等待随后的处理，但没有任何后续的处理。
　　只是不断的呼吁大家应该保持平和的情绪，准备好和公司谈判。
　　看上去他们很积极的推进，但实际上，没有作出任何实质性的改变。
　　也许经理自己也琢磨出来了一点味道，他跑去了董事会那边想要求见董事会主席，但据说被人揍了一顿，然后丢了出来。
　　一连几天时间城市都保持着又乱又稳定的状态，乱是指它现在的那些糟糕的情况。
　　全市市民们已经不止一次看见过当街袭杀的事情发生，也不止一次听到了爆炸声。
　　在这期间有一个好消息，那就是莫里斯真正意义上的苏醒了。
　　之前他也醒了，但是那种醒并不是真正的醒来，而是有一点稀里糊涂的感觉，并且清醒的时间很短暂，可能几分钟后，然后又陷入昏迷当中。
　　医生说这是一种人体自然的机制，他们弄不清楚原因，但知道，这是一件好事。
　　因为只有表现出这些特质，才能说明他正在恢复。
　　现在，他真正的醒来了。
　　房间里都是人，蓝斯他们都在最里面，其他一些地位不太够的，都在外面的走廊上，还有医院的院子里。
　　「感觉怎麽样？」，蓝斯问道。
　　莫里斯舔了舔嘴唇，他被拒绝食用任何食物，现在医院配了一种营养液给他，直接注射到血液里，而不是通过进食的方式。
　　他被割掉了一部分胃，两截肠子，还有肝脏和一个肾，现在吃东西对他会造成巨大的生理负担，只有等身体「康复」之后，他才能逐渐的恢复一部分以前的生活习惯。
　　「渴，还有饿！」
　　「医生说你会感觉到口渴和饥饿，但是这些都是你的身体在欺骗你，你现在并不需要这些。」
　　「等你康复了，我们请你吃大餐。」
　　莫里斯歪头看向床边的埃尼奥，「他呢？」
　　他，是指他的父亲。
　　埃尼奥的手摸了摸额角，「很抱歉，他们没有能够把人抢救回来。」
　　莫里斯并没有表现出那种剧烈的痛苦，他好像只是很平淡的就接受了这件事。
　　甚至他嗤笑了一声，但紧接着脸上就露出了痛苦的表情。
　　噗嗤的一声笑，会引动很多肌肉群的变化，也会让腹压产生变化，一瞬间他的眼睛就瞪圆了，太疼了！
　　蓝斯没有让医院使用那些特效的止痛药，而是选择了一些依赖症并不高的。
　　如果说把他救回来却让他变成了一个需要依赖止痛药才能正常生活……，不，当他开始依赖止痛药的时候，他的生活就不正常了！
　　所以虽然很疼，但是对他未来是好的。
　　那些非特效快速止痛药不能最大限度的降低人们的痛苦，或许这就是人为干涉自然事务的代价。
　　你想要得到更多的抚慰，就需要付出更多的有形无形的东西。
　　「他这个家伙……总是一副不关心人的样子。」
　　「埃尼奥知道。」
　　埃尼奥点了点头，「是的，叔叔他……很洒脱。」
　　莫里斯瞥了他一眼，「你不需要挑好听的说，他已经不在了。」
　　「我想过很多事情，在我和他之间，有时候我会有一些幻想。」????「有好的，有不好的，很多。」
　　「但是我从来都没有想过，他会为了救我，扑在我的身上。」
　　他的眼眶很红，说不清楚是因为身体的缘故，还是因为这些话，以及他的情绪。
　　「我应该感觉都爱高兴才对，因为他突然间变得像是一个正常人。」
　　「但我高兴不起来，因为代价太沉重了！」
　　他闭着眼睛躺了一会，「我们赢了吗？」
　　蓝斯走到床边，攥了攥他的手，「马上就要赢了！」
　　「需要我把他们留给你吗？」
　　莫里斯摇了摇头，「直接送他们离开就行了。」
　　蓝斯松开了他的手，「你要振作起来，我们还需要你！」
　　其实莫里斯也知道自己现在的情况，脑子也有点乱，「我不知道，但我会先好起来……」
　　他不适合太长时间保持着这种状态，医生很快就要求蓝斯他们离开，他们随后会继续让莫里斯进入睡眠中。
　　睡着了，疼痛对他的影响就会降低，同时睡眠也能更好的促进他的身体自我修复。
　　从医院走出来，蓝斯向留在这里照顾莫里斯的人交代了几句，包括要盯着他，不要让他长时间的单独相处。
　　遭遇了这麽大的打击，如果他一时想不开，说不定会做一些极端的事情。
　　坐上车时，蓝斯问了一句，「加里奥什麽时候倒？」
　　埃尼奥一边关上车门，一边拧动钥匙，车子嗡嗡嗡的发动起来，「今天夜里！」
　　蓝斯有些期待起来，期待他和教授见面的那天。
　　加里奥现在也很期待，这是他第一次来金港城，如果不是带着的人稍微多了点，其实他白天就能抵达，甚至更早一些。
　　还没有进入城市时，就隐约能够看见黑暗中城市的轮廓，的确比菲德斯市要大得多。
　　「这里的空气真好闻，一点也不像是菲德斯那边的空气，都是机油的味道！」
　　加里奥深吸了一口气，差点就说出「这里的空气如此香甜」的话来，不过从空气品质上来说，这里的空气品质的确比菲德斯是要好得多。
　　菲德斯市作为一座重工业城市，空气中飘荡着三种东西——
　　机油，金属粉尘以及煤炭燃烧后的尘埃。
　　但这里，空气好得太多。
　　风从海上吹来，没有什麽污浊的空气能够在这里停留太久，特别是现在是夏天。
　　每一场雨之后，整个世界都会变得焕然一新，这就是海边人们的生活。
　　他没有见过几次大海，对这里的一切都充满了渴望和好奇。
　　被他绑架来的那些小巴车没有进入城市，而是停留在了郊外，他们三辆车进入城市后，找了一个公用电话亭，给蓝斯去了一通电话。
　　不多时，埃尼奥就开着车来迎接他们，然后在四十分钟后，他们见到了蓝斯。
　　「您就是蓝斯先生！」，加里奥有些难以置信的看着蓝斯。
　　虽然之前他听说过蓝斯很年轻，当时他以为这只是埃尼奥的一种描述，在他的心中，蓝斯可能有三十岁的样子。
　　三十岁，能够成为一个实力雄厚的家族首领，也的确可以说是年轻且富有能力的！
　　但是亲眼见到蓝斯之后，他才意识到，埃尼奥的表现并不夸张，因为蓝斯真的很年轻。
　　蓝斯和他握了握手，随后让他来到了办公室里。
　　「很抱歉我现在没办法为你举办一个盛大的欢迎晚会，你应该听见了。」
　　加里奥没有撒谎，「进城的时候吓了一大跳，老实说这里比菲德斯那边还要乱，我以为金港城会非常的有秩序！」
　　蓝斯邀请他坐下，「最近发生了一些事情，不会很快就会结束。」
　　他顿了顿，目视着加里奥，「加里奥先生，你帮了我的大忙，我非常的感谢你。」
　　「而且这次还麻烦你亲自跑了一趟，我有些过意不去。」
　　加里奥哈哈笑着连连摆手，「实际上是我自己主动要求过来的，我一直都很想拜访您，蓝斯先生。」
　　「帝国人在这个领域内能够出一个大人物，对我们所有帝国人来说都是一件大好事！」
　　「说一件真实发生的事情，我来之前城市里的议员还在勒索我。」
　　「但是当他听说我是来金港城见您的时候，他的态度就软化了不少！」
　　虽然这些表述明显有夸张的成分，但也不算太离谱。
　　大城市的大人物对小城市的大人物有着先天上的压制，更别说这座城市的市长是西德尼，在菲德斯也留下了属于他的「神话」的人。
　　这很难让人不把加里奥口中的「大人物」和西德尼去做一个对比，比较。
　　那麽可想而知，菲利普议员就会改变策略，所以他的决定，的确是因为蓝斯。
　　对于一个一直在吹捧他的人，蓝斯也很难生出什麽恶感来。
　　「我们都来自同一个地方，团结非常的重要。」
　　「只有我们抱成团，才能不受到其他人的欺负。」
　　「无论是家族，还是其他什麽，我都是这麽想，这麽做的。」
　　「加里奥，我们是平等的，也是朋友，所以不需要用敬语，这会让我不太习惯。」
　　加里奥笑了笑，其实他也不习惯，但蓝斯能够在这边站稳脚跟，就肯定不是一般人，礼貌一些，总没有错。
　　他知道，该说说蓝斯感兴趣的事情了，「教授的家人我都带来了，还有几个高级干部的家人，我把他们留在了城市外面。」
　　「我不知道这里面的情况，我可以让我的人带着你们过去。」
　　蓝斯看了一眼埃尼奥，示意他去把人弄回来，随后看向加里奥，「我不知道该怎麽感谢你才好，加里奥。」
　　他沉吟了片刻，「你们对酒水的需求很大吗？」
　　加里奥心脏有些怦怦跳，他那边虽然不如金港城繁华，但是人们的收入却未必低多少，甚至有些工厂的工人收入比这边的人都要多！
　　重工业的工人福利待遇历来稍微要好一点，不然真的找不到人干！
　　联邦人正在不断生长的自由散漫，让他们对低工资但更多的重体力劳动很排斥。
　　人们往往只注意到了这些行业更高的平均工资，忽略了要拿到这些工资需要付出什麽。
　　越是疲惫，不管是精神上的还是肉体上的，也就越是需要消除疲惫的方法。
　　酒精就是很好的选择。
　　酒水让加里奥赚了大钱，「的确如此，蓝斯先生。」
　　「这次来除了拜访你之外，也是希望能够让我们双方在酒水饮料的贸易方面能够更加的稳定。」
　　蓝斯点了点头，「没有问题，我们近期就会有大批量的低度酒出来，这些酒价格不高，非常适合中低端消费群体。」
　　他说的是酿酒厂里弄出来的酒，十几度。
　　也就是因为度数低，所以经常让人们喝多！
　　对于蓝斯的提议加里奥没有拒绝的理由，随后蓝斯问起了菲德斯市的一些情况，问起了一些帝国工人的情况。
　　也许是工作的压力太大了，在加里奥的口中，菲德斯市本土工人和移民工人之间的矛盾，并不突出。
　　双方相处得非常融洽，只是资本家们对帝国移民工人显然有点歧视，他们给的工资要普遍低个两块钱三块钱。
　　聊了会后蓝斯就让人去安排加里奥他们一行人休息，天太晚了，剩下的等天亮再说！
　　(本章完)

第364章 我的回合
　　第364章 我的回合
　　一大早，就有人在游戏机房外敲门，两名狼帮的成员警惕的推开门，看着门外站着的一个报童，稍稍放松了一些警惕。
　　其中一人对着身后做了一个下按的手势，在报童看不见的地方，气氛一下子缓和了起来。
　　「你可以把报纸放在旁边的报箱里，而不是在这里拍门！」，门口的帮派成员掐着腰对这个报童抱怨了一句。
　　他说着伸出了手，「给我吧。」
　　「什麽？」，报童愣了一下，「报纸吗？」
　　「不然呢！」，那人很不客气的反问道。
　　报童立刻拿出了三份不同的报纸，放在了他的手上，「十分钱，先生。」
　　那人愣了一下，他以为这些报纸是付过钱的，但是看着报童乾净的眼神，他无奈的从口袋里掏出了一枚二十五分的硬币丢了过去，「不用找了。」
　　说着他就要关门，但报童又拦住了他，「先生，有一位男士让我把一封信转交给一位叫做『教授』的先生。」
　　那人愣了一下，紧接着眉头皱起来，他朝着外面看过去，有一些行人，但他不确定这些人中有没有人在观察他们。
　　「那个人什麽样子？」，他问，同时他转身指了指教授的房间。
　　这段时间他们都住在这里，蓝斯家族的执行力很强，如果他们分散开，有可能会被逐个的干掉。
　　只有抱团才是最好的，教授认为很快这场「闹剧」就会结束，到时候他们就不需要这样了。
　　这段时间那些小帮派对他们也有了一些怨言，原本的计划是他们一起向帝国区发动进攻。
　　但现在都是一些小帮派在战斗，他们独自面对蓝斯家族的损失很惨重，他们希望狼帮这边也能出力，就和约好的那样。
　　可不管是教授还是沃尔夫，都不太敢随便的出去，鬼知道蓝斯他们是不是在盯着他们？
　　或者说，蓝斯他们肯定在盯着他们，就在等他们露出破绽来。
　　越是这样，教授越是不可能着了蓝斯他们的道。
　　门口那人回头看向报童，「给你信的人长什麽样子？」，同时又说了一句，「你可以把信交给我，我转交给教授。」
　　报童摇了摇头，「不，那位先生说了，必须亲自交给教授。」
　　「伱又不认识教授，你怎麽知道是不是教授？」
　　「比如说，我现在说我就是教授，你怎麽知道我是不是？」
　　报童摇了摇头，没说话，「那位先生看起来很普通，没有什麽特别的……」，他像是想到了什麽，在狼帮成员期待的眼神中说道，「如果说有什麽特别的地方，那一定是特别的慷慨！」
　　「他给了我两块钱，就是送这个东西，你会给我额外的钱吗？」
　　感觉到自己被耍了的年轻人骂了一句，「屎你要不要？」
　　报童翻了一个白眼，而此时教授也在整理着衣服从房间里出来。
　　报童看到了他，目光似乎就锁定了教授。
　　「你认识我？」，教授能够感受到报童似乎认定了自己就是那封信应该交付的主人，他听到了手下和报童的谈话。
　　报童摇了摇头，「我不认识您，但我觉得您应该是教授，那个人说您戴着金丝边的眼镜，看起来就像是学校里的老师那样让人害怕！」
　　教授有些哑然失笑，他从口袋里掏出了两块钱，递了过去，「我也很慷慨，现在能把东西交给我了吗？」
　　报童惊喜得难以相信这是真的，他非常的激动，「太能了，先生，我这就给您！」
　　他从口袋里掏出了一个信封交给了教授，然后才拿了教授的钱，「再见，慷慨的先生，祝您一天都有好运！」
　　说完头也不回地跑了！
　　教授身边的人还想要叫住报童，但被教授阻止了，「他只是一个送报的，什麽都不知道。」
　　他从那个报童的鞋子和裤子看得出，不是伪装的。
　　而且也犯不着用孩子冒险，花两块钱就能解决的问题，又何必安排自己人来做？
　　他拿着信封回到了自己的办公室里，关上门，然后拆开。
　　里面只有一张卡片，卡片上有一个号码。
　　一看就是电话号码，他皱起了眉头。
　　另外一边，蓝斯也在看今早的新闻，报纸上更多关于罢工的消息开始被披露出来。
　　比如说联邦行业的潜规则，每六个月到一年时间就要涨薪一次，但是码头工人已经两年多没有增加薪水了。
　　媒体普遍认为这就是这场罢工的真相，他们现在在讨论这场罢工能持续多久，柯达家族甚至还为此开盘了。
　　三天内解决，一周内解决，半个月内解决和十五天以上，各种解决方案有着不同的赔率，据说还是有不少人下注。
　　当然也少不了一些人犀利的点评，有些人认为工人们的罢工是「利用破坏社会稳定来达成自己诉求的恶劣手段」，他们的行为是卑劣的，是不受欢迎和认可的。
　　也有人认为是资本家们的吝啬导致了一切的发生，如果他们愿意给工人们提高工价，就不会有这样的一场罢工。
　　躺在医院里的市长似乎正在被舆论忘记，不过这也是他自己想要的！
　　蓝斯拿起三明治咬了一口，今天的早餐是火腿鸡蛋三明治，还有一些煎培根和煎牛肉粒，一点水果蔬菜沙拉，以及牛奶。
　　最近科学家们发现，长期地饮用牛奶能够明显的使人增重，他们认为牛奶中含有某种可以促进身体成长的东西，正在鼓励人们更多的饮用牛奶。
　　一些中产阶级社区甚至把「免费为入住的业主提供免费的牛奶」作为一种宣传方式，效果还不错！
　　现在他们卷提供牛奶，要不了多久，就要卷奶源了。
　　这一切仿佛似曾相识，但又好像颇为新鲜。
　　「早餐不合胃口吗？」，蓝斯看着坐在餐桌对面的两位女士，她们动也没有动面前的东西。
　　早餐和蓝斯是一样的，鸡蛋番茄三明治，还有培根和牛肉粒。
　　教授的妻子沉默不语，他的女儿倒是鼓起了一些勇气，「这位……先生，那个男人早就和我们没有关系了……」
　　蓝斯抬起手，阻止了她，「他在保护你们，所以他比你想像的，更关心你们。」
　　「吃点东西吧，无论你们接下来要面对什麽，吃饱了总比饿肚子好。」
　　「浪费食物不是美德，女士。」
　　教授的女儿看着蓝斯，最终还是拿起了三明治递给了她的母亲，「吃点吧……」
　　两个人小口小口的吃着东西，没吃几口，电话铃声就突然响了起来，她们的目光立刻集中在了电话上，随后又转移到了蓝斯的脸上。
　　蓝斯巴电话拿了过来，示意教授的女儿接起来，她有点迟疑。
　　刺耳的电话铃声滋啦啦的不断响起，让人变得非常的烦躁。
　　每一声，似乎都很漫长，每一声之间的间隔，也非常的漫长。
　　蓝斯再次做了示意她接听电话的动作后，她才接起了电话。
　　「是谁在那？」
　　听筒中传来了有些陌生的声音，但是她的眼眶一下子就红了起来。
　　无论平时她怎麽说自己不关心这个男人，或者假装不在意，但他们彼此不可能不在意！
　　谁都知道教授为什麽要离婚，他对外说是他内疚，自责，但谁都知道，那不是真的。
　　她害怕哭出来，用另外一只手捂着嘴，不让自己哭出声，但是眼泪噼里啪啦的落了下来。
　　教授皱起了眉头，「如果你花两块钱就是为了让我打一个没有人说话的电话，那麽你成功了。」
　　还是没有人说话，但教授听到了一些细微的声音，莫名的，他开始变得不安。
　　他尝试着不让情绪干扰自己，咽了一口唾沫，「这只是一个恶作剧，是吗？」
　　电话号码是金港城的，但他不知道这个号码是什麽地方的，没见过。
　　「你再不说话我就要挂电话了！」
　　他隐约的听见了像是抽泣的声音，他的思维都变得混乱起来，他用力挂了电话，有些难以置信的看着它！
　　最坏的念头出现在他的脑海里，他的双手紧贴着额头向后推，手掌透过头发挤压着头皮释放了一些压力，但只是微不足道的一部分。
　　他不断重复这个动作，也因此低沉着头。
　　连续做了好几次这个动作之后，他突然用力锤了一下桌子，砰的一声！
　　桌面上的东西都跳了一下，他嘴里轻声骂着什麽，门外已经起来的沃尔夫听到了动静，揉着眼睛推开了门，「怎麽了？」????教授摇了摇头，「有人和我做了一个恶作剧，他让我打了一个电话，结果却骂了我一顿！」
　　沃尔夫听完之后觉得很有趣，「是蓝斯的人做的吗？」
　　「他就像是一个孩子那样，等我们抓住他时，我会给你一个打他屁股的机会！」
　　教授用力点了点头，「我们会的！」
　　沃尔夫见教授没有什麽其他的事情，准备离去，他还没有睡好。
　　他松开手，有颗粒感的眼屎已经被他揉散，掉在了地上，他尽力瞪大了眼睛看着教授，「我们是一家人，有任何问题，和我说，好吗？」
　　「没问题，一切都很好！」
　　两人对视了片刻，沃尔夫转身关上了门，脚步声越来越远。
　　他并不像是别人认为的那样，是个傻大个，其实他知道，也能感受到，教授的情绪不对。
　　但他不知道如何劝说教授这样一个聪明人，只能表达立场和态度，然后希望教授自己从不对劲的情绪中走出来。
　　「他挂了电话。」，教授的女儿哽咽着看着蓝斯。
　　蓝斯把听筒重新放回到了电话的底座上，笑着说道，「他很快还会打来。」
　　然后他坐了回去，继续拿起报纸，他相信教授还会打，因为他相信教授是聪明人。
　　有科学家做过统计，智商越高，越容易产生焦虑，因为高智商群体知道的事情太多了，所以他们也会担心更多的东西。
　　反倒是那些傻子们，他们没有什麽忧愁的，哪怕你告诉他们明天世界就末日了，他们今天晚上也要睡个好觉！
　　老妇人安慰着自己的女儿，她抬头看向蓝斯，「你们有什麽仇恨吗？」
　　蓝斯抿了抿嘴，「他杀了我的一些手下，还重伤了我的兄弟，以及杀害了我兄弟的父亲。」
　　老妇人有些难以置信这些都是教授做的，她喃喃道，「你们都是黑帮……这不应该……」
　　她想说，这不应该很正常吗？
　　蓝斯没有反驳他这个观点，只是看着她的眼睛，「是的，这很正常，那麽你对你们出现在这里，还有什麽疑问吗？」
　　老妇人不知道怎麽回答这个问题，她也沉默了。
　　电话铃声突然又刺耳的响了起来，蓝斯把报纸迭好，示意教授的女儿接起来。
　　她深吸了一口气，控制好情绪，接起了电话，这次她还是没有说话，不过坚强了许多。
　　在短暂的沉默过后，听筒中突然传出了教授喊出她的名字，在这一瞬间，她的泪水就控制不住的流淌出来，也发出了哭泣的声音。
　　听筒中的教授声音虽然没有变得更大，但低音更沉了，也能听得出他此时内心的恐惧和愤怒！
　　蓝斯要接过电话，但教授的女儿紧紧抓着听筒没有松手，她其实是想要保护教授。
　　「你想过这麽做的代价吗？」，他问。
　　靠墙站着的劳恩走了过来，老妇人看向了女儿，神情哀伤，「求你了！」
　　老妇人很害怕，她不想看到女儿受伤，哀求的看着她。
　　在这样的眼神和声音下，教授的女儿抽泣着松开了电话。
　　她用恶狠狠的，泛红的，蓄满了泪水的眼睛仇视的看着蓝斯，蓝斯只是对她报以微笑，然后把听筒放在自己的耳边。
　　「教授先生。」
　　蓝斯的声音从听筒中传出的那一刻，教授的血都凉了！
　　尽管他已经有了这样的猜测，但是猜测成为现实的那一刻，他感觉天都塌了！
　　这就像有人身体不舒服，他对自己说，再糟糕无非就是癌症而已，就算得了癌症，生活不还是需要继续吗？
　　他看起来和你乐观，但如果他去检查，发现他真的是得了癌症，他只会和大多数他认为的那些没有勇气面对明天的人一样，失去所有的勇气！
　　教授就是这样，他身体都开始颤抖起来，一手紧紧抓着桌角，指甲甚至都刺破了漆面快要翻过来，他却感觉不到疼痛！
　　他紧紧攥着电话，每一个字都用尽了力气，「这件事和她们没有关系！」
　　蓝斯似乎颇为认同这个观点！
　　「是的，和她们没有关系，和莫里斯的父亲也没有关系！」
　　教授很惊恐，很恐惧，他不知道什麽在等着他，他只能尽力的解释，「这是一个意外。」
　　蓝斯一样没有反驳他，「我承认，这的确是一个意外。」
　　「一个没有得罪过谁的老家伙意外的失去了生命，然后躺在冷库里等着他儿子能坐轮椅出来，好为他献上第一捧土！」
　　「这一切都是个意外，意外每天都会发生，发生在莫里斯身上，也有可能发生在你身上，对吗？」
　　蓝斯坐回到椅子上，翘着腿，点了一支烟。
　　他看着劳恩，又看了一下两位女士，给了他一个眼神，让他把这两个人先关起来。
　　随后才继续说道，「你是一个成年人，教授先生，我听说你还是高中老师，你不会和你的学生那样还单纯的认为任何题目都只有一个标准答案吧？」
　　「当你决定这麽做的时候，你就要承受一切后果和代价！」
　　「如果你赢了，那麽是另外一回事，但现在看来，至少按现在来看，你还没有赢！」
　　教授的情绪变得稳定了一些，「你想要什麽？」
　　「这里是金港，不是菲德斯，你们这些外来的人破坏了这里的秩序，不应该你问我，我想要什麽。」
　　「你应该问问你自己，这是你要付出什麽！」
　　他顿了顿，「这场闹剧该结束了，教授先生。」
　　教授深吸了一口气，「你要怎麽样？」
　　「我的命吗？」
　　蓝斯轻声说道，「你和沃尔夫的命，还有袭击莫里斯所有人的命，其他人我可以放过。」
　　教授的牙都快要咬碎了，「这不可能！」
　　「狼帮所有的行动计划都是我制定的，沃尔夫就是一个傀儡，杀了我就足够了！」
　　蓝斯轻笑了两声，「你知道吗？」
　　「你并不擅长说谎，教授先生。」
　　「其实……我除了把你的前妻和女儿请来之外，还有你的姐姐和弟弟，还有你的其他家人。」
　　「你知道城西出去的那个小山谷吗？」
　　「你还有……」，蓝斯看了一眼手表，「两个小时的时间！」
　　「两个小时后会发生一场小意外，我们都知道的小意外！」
　　他不等教授说些什麽，就挂了电话。
　　埃尔文站在旁边，轻声问道，「他们会来吗？」
　　蓝斯微微颔首，「会的。」
　　埃尔文很好奇，「你怎麽这麽肯定？」
　　蓝斯似笑非笑，「你相信我就对了！」
　　几分钟后，有人推开了沃尔夫办公室的门，脸上都是愁容的沃尔夫看着推门的人，以及他身后的那个小孩，「什麽事情？」
　　「这个家伙说有人给了他两块钱，要转告你一句话。」
　　沃尔夫看了一眼那个小家伙，一个报童，随处可见。
　　他向后一靠，有些不耐烦，「什麽话？」
　　「有位先生让我转告你，教授的家人都在城西的山谷里，两个小时后他们都会被处死……」
　　沃尔夫直接从桌子上翻了过去，双手揪着报童的领子把他提了起来，「你他妈在说什麽？」
　　(本章完)

第365章 平等66615(上个月的)
　　第365章 平等[666+15(上个月的)]
　　砰的一声，教授办公室的门被一脚踹开，沃尔夫脸色严肃且难看的闯了进来。
　　他直接走到了试图伪装什麽的教授面前，看着他，大声的说道，「你的家人被他们绑架了？」
　　「是蓝斯他们吗？」
　　教授揉了揉脸，把桌子上放着的眼镜重新戴上，「你……怎麽知道的？」
　　沃尔夫心里也非常的难受，这次来金港城并不是一个「强制任务」，你可以来，也可以不来。
　　毕竟西德尼已经彻底的离开了菲德斯市，加上「后菲德斯市政府」对残留的政治力量的清洗，他已经影响不到菲德斯市了。
　　当然他们的日子的确也算不上好过，在西德尼时期存在的那些本地帮派都受到了不同程度的打压。
　　新的政客们扶持新的帮派来对抗他们，如果不是他们都是「本地人」，并且和工人群体有或多或少的关系，他们可能也早就被关进去了。
　　纯粹的工业城市更害怕罢工，因为一罢工，就是全市大罢工！
　　当西德尼通知他们让他们过来的时候，沃尔夫没有考虑太久就答应了。
　　有很多理由支持他这麽做。
　　金港城更繁华，而菲德斯明显要落后不少。
　　西德尼在这里当市长一切他说了算，菲德斯他们还要对抗那些被扶持起来的新帮派。
　　在这里他们不管做什麽都能被压下来，但是在菲德斯他们还要绞尽脑汁对付警察。
　　有太多不平衡的对比让他做出选择，所以他决定来这里，这才引发了一切！
　　「我们得把他们救出来！」，沃尔夫看着教授，「那不仅是伱的家人，也是我们的家人！」
　　教授眼眶很红，整个人就像是失去了某种支撑他的信念一样，他很为难，「蓝斯他们肯定在山谷附近埋伏好了，如果我们去了，就上当了。」
　　他试图说服的不是沃尔夫，他试图说服的是自己！
　　他在告诉自己，别他妈去，去了大家都要死！
　　这是非常理智的判断，并且他也的确是这麽考虑的，去了，大家都要死。
　　不去，还能继续和蓝斯家族进行对抗！
　　他们把战场从城市里拉到城市外，就是为了回避狼帮的主场优势！
　　再等等，等几天，等市长的后手出来，一切就都会尘埃落定。
　　到时候所有的仇都可以报了，他这麽说，这麽想。
　　但理智这个东西，在绝大多数的时候都不会占据上风！
　　你告诉自己不要打胶了，这样做是不对的，每次打完胶的枯寂中藏着的负罪感让你发誓这是最后一次。
　　你的理智，你的思考，你的人格，你的心，都在这一刻如此坚定，无比坚定的这麽承诺，发誓。
　　但是呢？
　　等到了差不多的时候，理智就会褪去，感性就会升起，你会拿好纸巾，然后找个让自己舒服的地方坐下来，舔着嘴唇兴致勃勃的再一次任性！
　　人都是这样，教授也是这样，他的理智拼命告诉他不要那麽做，甚至他在通过说服沃尔夫的方式来说服自己。
　　可一想到那是他的妻子，他的女儿，他的家人，他就万分的痛苦！
　　同时，也就在这个时候，又有几个高级干部冲了进来，他们一脸惊恐的看着沃尔夫和教授。
　　「我们的家人，被蓝斯家族的人绑架了……」
　　教授瞪大了眼睛看着他们，他知道，完了。
　　这或许就是聪明人最悲哀的状态，你知道会完蛋，但还是要走下去。
　　他现在连通过说服沃尔夫的方式来说服自己都做不到了，就算他成功了，那些人呢？
　　作为帮派首领，他怎麽告诉这些人？
　　「反正你们去了大家都会死，我们别去了，就等两个小时之后看他们是不是来真的？」
　　这麽说？
　　说完他们就要造反，然后带着人离开！
　　沃尔夫难以置信的看着他们，又看了看教授，「蓝斯他们打通了菲德斯的关系！」
　　他的牙齿咬得咯吱咯吱响！
　　此时的教授反而冷静了下来，他整理了一下头发，让它看起来不那麽乱糟糟的，「看样子，我们没有其他选择了。」
　　沃尔夫坐在了他的旁边，一手按在他的肩膀上，「说吧，我们现在怎麽办？」
　　教授强迫自己进入思考状态，「他把位置安排在山谷中，就说明他们肯定在山上安排了人。」
　　「我们分两批人，一部分从大路走，另外一批人绕过大路直接从侧面上山。」
　　「这次我们的任务不是战胜他们，而是把我们的家人救下来，带回来！」
　　教授的确是一个聪明人，他从一开始没有想着在一个劣势的位置上和蓝斯他们火拼。
　　「弄些厢式车，可以装更多人，也安全一点。」
　　沃尔夫听着他的吩咐，立刻就开始调度，很快他们就弄了七八两厢式车，还有一些小汽车。
　　「厢式车跟我们去山谷，其他开小汽车的，尽快到山上找一个制高点。」
　　如果还有更多时间，甚至是有更详细的地图，他可以做出更多的安排，但现在没有那麽多时间给他了。
　　从这里出城到山谷需要差不多一个小时的时间，弄来这些车辆已经用了二三十分钟，他们已经没有其他时间去做准备了！
　　一行人站在空地上，教授的嘴唇动了动，他不知道该说些什麽，怎麽去说。这一次去山谷这里的很多人可能都会死，可他们却有着不得不去的理由。
　　他应该说点提振士气的话，可他真的说不出来！
　　最终，他说出了一句很短的话——「都活着回来……」
　　长长的车队开始朝着山谷快速移动，而蓝斯的人，也都做好了布置。
　　一个多小时后，一批厢式车进入了山谷中。
　　山谷中静悄悄的，只有好几群被分开绑在一起的人质。
　　教授看到了自己的女儿，看到了自己的妻子，她们和教授的其他亲属单独的围成了两个圈。
　　他已经有一段时间没有见到他们了，他从来都没有如此的急切的想要和他们交谈，想要带他们离开这里！
　　但他知道，现在不是急的时候！
　　车队停了下来，因为这一切都太诡异了，周围安静得没有一丁点其他的声音。
　　越是这样，教授也就越是不安。
　　他刚起身，沃尔夫就按住了他的肩膀，他挣脱不了，他不是沃尔夫的对手，「这是我的责任，必须由我来！」
　　两人互不想让的对视了片刻，沃尔夫松开了手，他郑重的说道，「别忘了你说的话，我们得活着回去！」
　　教授用力点了点头，他检查了一下手枪，跳下了车。
　　他慢慢的朝着山谷中间走去，一边观察着周围的动静，一边大声的喊道，「蓝斯，我来了，你在哪？」
　　山谷里安安静静的，他慢慢的向前走，但越是向前走，越是让他感觉到不安。
　　他离他的家人，离其他人的家人只有不到十米的距离了，他停了下来，手心都是汗水。
　　「蓝斯，出来聊聊？」
　　「你让我来，我来了，你呢？」
　　他看着周围的山林，似乎想要寻找到蓝斯的影子，但这里都是茂密的植被，除了这些和回声，他什麽都看不见。
　　太阳很毒辣，一滴滴汗水顺着他的额头，鬓角，流淌下来。
　　他不敢擦，他怕自己抬手的动作制造了某种信号，他必须先找到蓝斯的人。
　　「你们还好吗？」，见没有人回答他，教授终于把注意力放在了家人身上。
　　他的女儿呜咽着点头，他的前妻虽然没有说话，但他能感觉到，这两个人都很担心他。
　　其他的亲戚看到他似乎也松了一口气，「快点把我们的绳索打开！」
　　也有人只是哭喊着他的名字，似乎在发泄什麽情绪。
　　他咬了咬牙，又向前走了两步，依旧没有什麽动静。
　　「知道他们在哪吗？」，他问。
　　「不知道，他们蒙上了我们的眼睛，然后就离开了。」
　　他尝试着又靠近了一点，结果发现没有任何的意外情况，他都有点不知道到底该怎麽办了？
　　有人看到教授已经靠近了人群，但没有人开枪，他们也迫不及待的下车，朝着家人们跑去，教授猛的回头看向了那些人，眼神中似乎闪烁过什麽的东西。
　　也就在这一刻，枪声响了起来，猛烈的枪声一瞬间就遮住了山林中所有的声音，也打断了教授的思考！
　　人质们惊慌失措的大叫，有人高呼着「我中枪了」，而女眷们纷纷尖叫着哭了起来，现场乱极了！
　　沃尔夫一拍司机的肩膀，差点把司机的肩膀拍骨折，司机忍着痛猛踩油门，快速的冲到了人质和枪声传来的方向之间。
　　子弹打在厢式货车上时冒出的火花让人松了一口气。
　　「快，快解开他们的绳索！」
　　教授慌乱的撕扯着那些绳索，他们都背对着背的被绳子穿过背后的双手绑了起来。
　　这些不是普通的绳子，即便有匕首，也不那麽容易割断。
　　外部的环境使人无法集中注意力去思考，教授不知道为什麽有一种很奇怪的感觉，就像是……蓝斯的人在故意这麽做，故意逼迫他们更快的把这些人转移进车里。
　　他恍惚了一下，想要继续思考，但很快就被撞了一下，回过神来，不再考虑那些其他的，本能的开始用力扯绳子。
　　绳子被扯开了，女儿扑到他的怀里，哭着喊着他「爸爸」，然而他此时脸上却没有丝毫救下女儿的欣喜！
　　因为他看到了，在他扯开绳子的那一刻，有个圆溜溜的东西，不知道从哪，掉落在地上。
　　他下意识的抬头，周围都是他的家人。
　　Bomb！
　　上个月还欠2章，少投点吧，孩子吃不消了
　　(本章完)

第366章 死狗66616
　　第366章 死狗[666+16]
　　巨大的耳鸣声如同海啸一样淹没了整个世界！
　　他感觉到自己被一股巨大的力量推倒在地上，周围的一切都是重影的，他抱着女儿，下意识地呼唤她的名字。
　　他害怕失去她，就像他失去自己儿子时那样，他用力的抱住了女儿，胡乱的喊着女儿的名字，却只感觉到……
　　噗！
　　女儿一口血吐在了他的脸上，重影的世界也逐渐的开始恢复正常，他开始感觉到双手的疼痛，以及……身边另外一颗手雷又爆炸了。
　　此时的教授脑子一片空白！
　　无悲无喜的空白，什麽都不想的空白，他看着奄奄一息的女儿，扭头又看了一眼倒在地上背后已经被鲜血染红的妻子。
　　周围的枪声，惨叫声，完全没有进入到他的世界当中！
　　沃尔夫突然出现在他的面前，大声的对他说着什麽。
　　而他的世界中，只有嘤嘤嘤的声音，那种完全听不到外界声音的耳鸣声！
　　沃尔夫用力摇晃着教授，试图唤醒他，他甚至给了教授两巴掌，「你怎麽了？」
　　他用手摸着教授的身上，教授除了双臂和双腿在爆炸的时候受到了一点伤外，他要害部位可以说是完好无损的！
　　但不知道为什麽，他就像是死了那样，躺在地上。
　　看着教授短时间没反应，想着他躺在地上其实也挺安全，沃尔夫擦了一下脸上被飞溅到的血迹。
　　他拿着枪，对着子弹射来的方向开始反击。
　　其实反击的地方都被植被覆盖，他根本不知道植被之后到底有没有人，只是和其他人一样，惊恐又仇恨的射击。
　　两次爆炸，死了很多人，也沉重的打击了他们的士气！
　　也就在这个时候，他突然回头看向了身后，很多辆车卷着尘土朝着他们冲了过来，在这一刻，沃尔夫的眼睛是闪亮的，但是闪亮的眼睛里都是绝望。
　　海拉姆从车窗里探出身，他拿着枪匠为他改过的大弹鼓冲锋枪，「吗惹法克，都他妈去死吧！」，接着食指就像是和扳机一起焊死在一起！
　　哒哒哒的子弹呼啸着在空中留下「xiuxiuxiu」的声音，
　　几乎所有的车子都探出人来朝着他们射击！
　　子弹形成的风暴这一次从背后袭击了他们毫无防备的一面，一瞬间，那些站着的，蹲着的，躺着的人就像是被镰刀割过的麦子，一片片的倒下去！
　　子弹是没有人情味的。
　　它不会因为某些主观或者客观的原因，就不伤害谁。
　　只要底火被撞击，谁挡在它的正前方，谁就是它的敌人。
　　沃尔夫直接撞进了车厢里，他卷缩着身体尽量让自己的「面积」小一些。
　　子弹呼啸着不断扫射着现场所有的东西，此时狼帮在山上的那些人，你看我，我看你，都不知道该说点什麽。
　　负责高处火力支援的高级干部缓缓的放下了手中的武器，而他身边的那些人也都松了一口气。
　　树林里死一样的寂静！
　　却又有数不清的枪声从山下伴随着山风传过来。
　　风时而呼呼的吹，时有时无，但枪声却一直没有停下过。
　　当被那些奔驰着的车辆卷起的尘埃重新落定之后，车辆也早已停下来了。
　　海拉姆把手中已经换过一次的冲锋枪丢回到车里，又换了一把。
　　大弹鼓的冲锋枪什麽都好，就是枪口容易过热，枪匠告诉他，当枪管上的木质的护木边缘变成了炭黑色，就该换枪了。
　　他检查了一下武器，拉了一下枪栓。
　　今天的他没有披散着头发，而是扎了一个朝天辫！
　　劳恩跟在他的身边，埃尼奥从另外一辆车上下来。
　　每个人看起来都有些风尘仆仆的样子，还有人在呸呸呸的吐着口中有明显砂砾感的沙子。
　　蓝斯推开门从车里走下来，他抬手扇了扇面前的空气，虽然大多数的灰尘都已经落定，但还是有一些。
　　远处的山上突然响起密集的枪声，蓝斯的目光从那边收回来，然后朝着前面走去。
　　海拉姆走在蓝斯前面，他需要检查那些尸体，并且及时的补枪。
　　此时的沃尔夫正在痛苦的挣扎着，他中了几枪，但不致命。
　　他想要挣扎起来，他是沃尔夫，狼帮的狼王！
　　即便是死，他也不会这样的，悄无声息的，狼狈的死在一个车厢里。
　　车厢半掩着都是弹孔的门被突然拉开，外面刺眼的阳光让他有些恍惚，一个影子举着枪对准了他。
　　他看着那个人，那个人也看着他，他尝试着抬起手臂，他的手里有枪，但对方毫不犹豫的扣动扳机，子弹扫射在了他的手臂上，他疼痛得惨叫起来！
　　那不是一颗子弹，这个人是他妈神经病，用冲锋枪扫射他的手臂！
　　皮肉骨头很快就分离了，他从来都没有如此的痛苦过！
　　随后又有人站在阳光中，不知道为什麽。
　　在这一刻，沃尔夫看着他们，他们明明站在阳光里，对着自己的一面，却是黑的。
　　黑得叫人看不清他们的五官，表情，只能看见一双眼睛。
　　「这个人是沃尔夫。」，有人这麽说。
　　很快他就被人拽着腿从车厢里拖了出来，他重重地摔在地上，有些晕眩的看着远处走来一个年轻的，英俊的家伙。
　　「蓝……斯！」，蓝斯的名字被他从牙齿中挤了出来，仇恨的火焰从他的眼睛里喷射出来，但他此时此刻，除了这麽瞪着蓝斯，没有其他任何办法。
　　「这就是狼王沃尔夫！」，一个有些熟悉的声音响了起来，沃尔夫朝着发出声音的地方看过去，一个熟人。
　　他露出了难以置信，但又觉得非常合理的神色，「加里奥。」他说出了这个人的名字。
　　加里奥微笑着点了点头，「狼王阁下，我们又见面了。」
　　两个人的表情各有不同，他们最后一次见面的时候，那时加里奥陪着笑，弯着腰，站在离沃尔夫有些距离的地方。
　　那时候加里奥只是菲德斯的一个小角色，不入流的小角色，那种谁走过来都可以把钥匙丢给他，让他去把车挺好的小角色。
　　而现在，一个人站着，一个人躺着，身份，地位，似乎都颠倒了。
　　几个年轻人和海拉姆继续辨别尸体，在他们眼里，海拉姆就是个刽子手，是个杀人恶魔！
　　不管死没死，他都会对着脑袋补上两枪，现场一直响起有节奏的「哒哒」声，直到有人喊起来，「这个就是教授，我认识他！」
　　教授出人意料的并没有受到致命伤，他的腿断了，双臂可能有一些骨折或者骨裂的地方，多处皮肉被撕裂。
　　但他运气不错，在离炸弹那麽近的地方，他的女儿用自己的身体保护了他，让他免受爆炸的杀伤力。
　　看着教授呆呆傻傻的模样，沃尔夫突然不说话了，他闭着眼睛，可他剧烈起伏的胸口正在告诉人们，他并不平静。
　　「蓝斯先生，狼帮虽然不是最顶尖的帮派，但是在以前，他们也有大片的地盘，经营着众多生意！」
　　「很多人打过他们的主意，最终都失败了。」
　　「沃尔夫先生最喜欢做的事情，就是把他的敌人喂给他养的狼群。」
　　「没想到在伱这，狼王也失败了！」
　　加里奥的话明显在奉承蓝斯，蓝斯微微摇头，「每一个能战斗到最后的敌人，都是值得敬畏的。」
　　也许教授对蓝斯有什麽执念，他突然转头看向蓝斯，没有焦距的眼睛也逐渐恢复了一些神采。
　　但很快，他就转头看向了他的女儿。
　　此时海拉姆正好走到那里，他踢了踢那具尸体。
　　她离爆炸直径不到两米，她承受了一个「满伤害」，此时其实已经死得不能再死了！
　　但海拉姆还是走了过去，在教授的痛呼声中咔咔两下。
　　看着女儿变形的面孔，他突然站起来冲向了蓝斯！
　　即使他没有武器，他也要从蓝斯身上要下来一块肉。
　　但下一秒，他又重重的摔在地上，他的腿断了，他跑不了。
　　仇恨驱使着他感觉不到疼痛，但无法改变他腿断了的事实。
　　「你很愤怒。」
　　蓝斯走到他的面前，抬起脚在他肩膀上用力一踹，把他踹得反过来面朝上，让他能够看见自己。
　　「每个人都说你很聪明，教授，也许在你过往的经历中，你的确干得不错。」
　　「但是现在，你搞砸了一切。」
　　「有的聪明不是聪明，而你的聪明里，就有一些不聪明。」
　　蓝斯突然回头看向加里奥，把加里奥吓了一大跳，甚至连呼吸都忘了。
　　「我说的是不是有些绕？」
　　加里奥连忙挤出一些笑容，「我能听得懂，他不够聪明！」
　　蓝斯微微颔首，又看向教授，「你看，每个人都知道。」
　　「你有勇气越过那条看不见的底线，却没有能力承受你越线带来的后果，教授。」
　　「所有人，今天都因为你而死！」
　　「你害死了他们！」
　　蓝斯走到狼王身边，瞥了他一眼，「你的家人，你的手下，你的帮派，包括了你的好兄弟。」
　　他掏出了手枪，对准了地上躺着的沃尔夫。
　　沃尔夫挣扎着脸上的肉不知道是因为激动还是害怕的哆嗦着，他的脸色涨红，唾沫星子乱飞，「开枪，杂种，开枪，杀了……」
　　砰的一声枪响，他的身体猛的绷紧，又缓缓的放松。
　　鲜血从他脑后快速的流淌出来，加里奥脸上的笑容也逐渐的隐去，只剩下沉重。
　　一个曾经属于狼王和狼帮的时代，结束了。
　　金港城就像是一个巨大的绞肉机，不管是毒蛇帮，狼帮，还是在其他区战斗失败了的帮派。
　　这些曾经在菲德斯留下了历史痕迹的帮派，也包括了金港城本地的一些帮派，都正在不断的消失，成为历史。
　　大人物的游戏，小人物的命！
　　(本章完)

第367章 解决和倒计时
　　第367章 解决和倒计时
　　沃尔夫的死带给教授的冲击更大！
　　因为这几年时间里他几乎都和沃尔夫待在一起，而不是和他的家人。
　　他爱他的家人，但此时的沃尔夫也成为了他的家人，并且是朝夕相伴的家人。
　　所以沃尔夫的死带来的精神上的冲击，远比几年没见面的家人的死亡要大得多。
　　他的梦想，未来，去为之奋斗的一切，在这一刻，伴随着一声枪响，都结束了。
　　他的眼神充满了痛苦，他缓慢的转头看向蓝斯，突然间有些怅然，一口气重重的呼出去，居然还有些释然。
　　「你赢了。」，他说。
　　蓝斯摇了摇头，「这场游戏没有胜利者，除了那些坐在桌边的绅士们。」
　　「我觉得你也不会有什麽想对我说的。」
　　「教授，晚安。」
　　枪口对准了教授，教授也做好了死亡的准备，可即便他做好了准备，此时呼吸依旧不可控制的变得急促起来。
　　他甚至有一种冲动想要向蓝斯投降，来换取他活下去的机会！
　　可每当他的本能想要迫使他这麽做的时候，他就会转头看向躺在一旁的沃尔夫。
　　他突然间意识到，沃尔夫最后那一刻的激动，紧张，愤怒，不完全是因为仇恨。
　　他也在害怕，他通过这种方式，来克服恐惧，他不是一个蠢货。
　　其实教授一直都知道，沃尔夫并不笨，他只是因为自己的存在，不想动脑子而已。
　　他转头看向蓝斯，张了张嘴，那句「杂种」终究是没有骂出来，他只能深吸了一口气，「快点吧，他们等急了。」
　　啪的一声枪响，在安静了一会之后再次响彻整个山谷，那些刚落下来的飞鸟又扑腾着翅膀飞上了天空。
　　他瞥了一眼望着天空的教授，收回了目光。
　　「收拾一下，挖个坑，先烧把火，然后埋了。」
　　死了这麽多人，万一搞出个瘟疫什麽的，就真的是罪过了。
　　「加里奥先生，你刚来就让伱看到了这些……其实我们是爱好赚钱与和平的帮派。」
　　「这些并非我所愿……」，他随手把手中手枪的保险打开，丢给了埃尔文，顺便还说了两句话，随后才看向加里奥，「有时候我们已经走了很远，想要停下来，但总会有人推着我们向前走！」
　　他伸手揽住加里奥的肩膀，手压在他的肩膀上，「我喜欢交朋友，我们都是帝国人，我认为我们能够成为很好的朋友，你说对吗？」
　　一边就是成堆的尸体，一边是蓝斯热情的「招待」。
　　蓝斯虽然看起来很年轻，但给他的感觉，却比那些老头子更不好惹，也更猜不到他的想法。
　　此时加里奥只能迎合的点着头，「是的，狼帮在菲德斯的时候就不是什麽好帮派，他们经常欺负弱小……欺负我们。」
　　他把「我们」带入了「弱小」当中来表明立场，蓝斯再次拍了拍他的肩膀，「一切都结束了！」
　　他顿了顿，「加里奥，你看，实际上我们并不弱小。」
　　「当我们拿起武器的时候，在枪和子弹的面前人和人是绝对的平等。」
　　「但依旧有很多人在欺负我们，帝国移民人数并不多，我们还只是少数，所以我们需要比其他人更加紧密的团结在一起！」
　　他松开了加里奥的肩膀，此时他们离「现场」已经有了一些距离。
　　蓝斯转身看着他，「你能来找我我很高兴，我更高兴的是我能够帮到你。」
　　「如果我们都团结在一起，我们所能爆发出的力量，比我们自己想像中的都要更大强！」
　　「达蒙，也就是金星市帝国人帮派的首领才来过，我就不把他找来了。」
　　「下次，我找个机会，我们所有人，你，我，达蒙，还有一些其他先后加入我们的兄弟姐妹们，我把大家都凑齐在一起。」
　　「如果有人遇到了麻烦，我们可以向彼此求助。」
　　「在这个对我们不太友好的国家，我们能够依靠的，只有我们彼此。」
　　加里奥很认真的听完之后，竟然意外的觉得蓝斯提出的这个想法非常的不错！
　　如果他能够更早的认识一些帝国人的帮派首领，从其他人那里获得资金，武器，甚至是枪手。
　　他在菲德斯市就不会被人踩在脚下那麽多年！
　　「蓝斯先生，您的这个建议非常好，我也非常乐意和其他人见见面，交流交流感情。」
　　埃尔文此时走过来，把一枚戒指和一枚吊坠交给了蓝斯。
　　「沃尔夫的东西。」，加里奥一眼就看出了那串项炼的来历，上面有一颗很大的牙齿，据说这个玩意是沃尔夫的幸运符。
　　他曾经经历过很多次危险的时刻，都是这个幸运符保护了他。
　　整个菲德斯大多数人都听说过类似的传说，人们对待这些故事的态度也是半信半疑。
　　这就是教授聪明的地方，他很清楚要塑造出一个怎样的帮派首领形象，才能为没有什麽底蕴的沃尔夫尽快累积实力。
　　只可惜，他在最重要的一件事情上，做错了选择题。
　　蓝斯把东西放进了加里奥的手中，「你说有人在找你的麻烦，我对菲德斯的情况不太熟悉，但是我相信，这个东西，多少能够给你带去一些改变。」
　　看着手中的东西，加里奥攥紧了手掌，「是的，谢谢，我都不知道该说点什麽才能表达我此时的情绪。」
　　「你帮了我们很多，但我却没有能够为你带来什麽。」
　　蓝斯笑说道，「你为我带来了胜利！」
　　「这就是最好的回报！」
　　互相吹捧到此为止，蓝斯让人带着加里奥在城市里到处转一转，如果他对什麽感兴趣，就去尝试一下。
　　不得不说金港城对比菲德斯还是有数不清的优点的，哪怕是在应招这方面。
　　加里奥找了不同价位的女孩援助了她们一些金钱和蛋白质以及葡萄糖，这也让他从这些金钱的支出上，感受到了金钱的魅力。
　　从生理学的角度来说这些女孩的生理构造没有任何的不同，但是在不同金钱的加持下，让他享受到了不同的乐趣。
　　他打算把这些服务引入到菲德斯市，菲德斯的应召行业规模比金港城大。
　　因为重体力劳动会促使某种激素上升，工人们下班后对性的需求和并不比对酒水的需求低。
　　在没有禁酒令的时期，酒水的价格不高，两方面的收入甚至在有些时候能够持平。
　　也就只有在禁酒令生效之后，酒水的价格和利润开始暴涨，才把应招行业甩在了身后。
　　但这不代表应召行业没有利润，以菲德斯的市场和规模，加里奥每个月能够从应招行业中获得至少两万到三万的利润，这其实也是一个很惊人的数字。
　　这趟金港城之旅，收获颇丰！
　　加里奥向蓝斯又订购了十万块钱的酒水之后，就带着一部分酒水和他的人回去了。
　　蓝斯让埃尼奥去送了一程，送到他们出城，这是一个点，他希望加里奥能够在菲德斯以及菲德斯周围的城市，继续帮他扩大影响力。
　　这是帝国帮派在联邦中能够拥有话语权的唯一办法。
　　只有大家都联合在一起，才能让人平等的正视他们，而不是歧视。
　　狼帮覆灭之后蓝斯就安排人去接收狼帮的地盘，一开始港口区的人们还非常的震惊，震惊为什麽狼帮不反击。
　　但随着蓝斯的人不断的加快速度，就连游戏机房也被拆掉了招牌，换上了「万利事务所」的牌子之后，人们才隐隐约约的明白了一件事。
　　狼帮，可能没了。????狼帮着小半年时间里在港口区其实已经做得非常不错了。
　　兄弟帮的波利成功把自己作死之后，狼帮就趁虚而入，并且立刻开始着手对付红狗帮。
　　在组织了几次刺杀比尔后，他们成功的逐渐把红狗帮逼入了绝境，然后找准了机会，利用市长把约翰送上警察局代局长的位置这一关键力量，一口气铲除了比尔和他的红狗帮。
　　从他们进入金港城看来，直到这一刻，他们其实并不像熊帮那样在始终和基恩家族硬拼硬。
　　也不像毒蛇帮那样还没有怎麽让人们看到菲德斯黑帮的狂野，就成为了过去。
　　教授很好的保存也隐藏了他们一部分的实力，大多数人察觉不到他们的变化，但他们的确的统治了整个港口区。
　　如果再给他们一点时间，如果不是欧文和市长要求他们尽快对蓝斯发动起进攻，让他们尽快制造混乱。
　　也许教授会选择不那麽早的和蓝斯面对面的碰撞，而是默默的累积实力。
　　他有很多问题没有解决，比如说本地人对他们还很陌生，没有接受他们的存在，不能为他们提供各种便利。
　　如果他们和蓝斯家族一样获得了当地人的支持，能够更多的招募成员，并且有人能够为他们提供更细致的情报。
　　以教授的能力配合市长的一些动作，他们能够给蓝斯带去很大的压力。
　　不过没有可是，没有如果，因为一切都已经尘埃落定。
　　胜利者可以放肆的书写任何他认为正确的话在历史书上，这是他的权力！
　　让港口区不少人都感觉到棘手的狼帮，就这麽没了，一时间那些小帮派逃得逃，藏得藏，特别是那些参加过入侵帝国区的。
　　消息很快就传播开，人们震惊于蓝斯这麽快解决了所有问题，也好奇他到底是怎麽做的。
　　就在人们猜测中，威廉士议员突然给蓝斯打了一通电话，让他过去一趟，声音似乎有些焦急。
　　威廉士议员也住在湾区，准确一点来说这是蓝斯第一次在白天乘坐车队进入湾区最核心的地方。
　　在星光区的时候，他还能够感受到星光区属于城市的一部分，但是当车队进入湾区之后，他就能够明显的感觉，湾区和其他区，不一样。
　　这里的街道更宽，街上更安静，到处都是巡逻的警察，连一个流浪汉都看不见。
　　那些正儿八经属于「公务员」的环卫工人经常出现在街头，他们会解决地面的卫生问题，随时随地。
　　如果有一些看起来并不符合生活在这里条件的人，出现在街头，那绝对是一场灾难！
　　他们会被路边的警察拦下来，要求他们出示能证明他们身份证件，并且双手按在墙壁上，接受搜查。
　　如果有谁敢反抗，那麽迎来他们的就是一顿毒打，然后被送到警察局去关起来，并且接连教训几顿。
　　就算所有的检查都没有问题了，警察的心情也不错放他们离开了，等他们走上几百米，另外一队警察就会站出来，让他们双手按在墙壁上……
　　这是联邦法律赋予警察的执法权，他们有权利要求那些看起来很可疑的市民配合他们的检查工作。
　　那麽什麽是可疑的？
　　当那些全身上下加起来可能都没有五十块钱的人，走在这条铺满金子的街道时，他们就是可疑的！
　　所以大多数来湾区的人都会换上正装，即便不能让自己看起来能够完全融入这个区，也要让他们看起来像是为这里的大人们工作的牛马。
　　毕竟，穷人不该来这里，但是富人和富人的狗可以！
　　还有那些牛马。
　　乾净的街道，整齐的街面，平静的午后时光，蓝斯甚至还看见了几个穿着暴露但绝对不廉价的女孩们，悠闲的走在街道上而不需要担心危险。
　　她们如果敢在其他区这麽做，说不定过不了多久她们不是在鞭子的抽打下屈从于公司的安排，要麽就在警察的保护下指认罪犯。
　　但现在，她们可以享受阳光，时间，和空间。
　　车队很快进入了一个非常上当的社区，他们只允许三辆车进入，理由是为了避免惊扰其他业主。
　　等车子抵达威廉士议员的大别墅外时，看着那栋房子，哪怕是对钱没有什麽太强烈欲望的埃尔文，都忍不住发出了惊叹声！
　　「真他妈豪华！」
　　「就像是一个小宫殿那样！」
　　埃尔文瞥了一眼蓝斯，「以后我们也得弄一个！」
　　蓝斯点了点头，其实这不是有没有钱的问题，是他们的社会地位，足不足够这麽做的问题。
　　威廉士议员的管家已经在门口等着了，老人始终保持着微笑，从他的眼睛里也看不出有没有鄙夷之类的神色。
　　能够作为管家代替主人迎接客人，至少他对自己表情和情绪的管理，已经非常到位了。
　　「请跟我来……」
　　两人穿过前庭来到了后面，进入房子后，埃尔文被留在了客厅里。
　　蓝斯则直接上了二楼，去了威廉士议员的书房。
　　詹姆斯（威廉士议员的长子）也在这，他半靠半坐在桌子边缘，而威廉士议员则坐在椅子上叼着菸斗。
　　打开的窗户让窗外的风能够不断的吹进来，天气虽然很热，但房间里却显得很凉快。
　　「蓝斯！」，詹姆斯主动走过去，和蓝斯握了握手，「听说你拔掉了狼帮这根钉子？」
　　蓝斯没有否认，「他们触碰到了我的底线，我只能把他们解决掉。」
　　随后他松开手，走到了威廉士议员的面前，威廉士议员已经站了起来，他和蓝斯也握了握手，「很抱歉让你突然过来一趟，我们可能遇到了一些麻烦。」
　　他说着示意蓝斯坐下，詹姆斯则让管家去准备咖啡。
　　「刚刚州议院通过了州长的申请，民兵很快就会进入城市，接管城市的治安工作。」
　　威廉士议员说到这个的时候眼神闪烁了一下，虽然只是一瞬，但蓝斯还是从他闪烁的眼神中捕捉到了他隐藏在深处的不安。
　　他正在失去对局势的控制！
　　「因为这几天的爆炸？」
　　威廉士议员点了点头，「不只是爆炸，西德尼中了一枪，然后爆炸案，城市陷入骚乱，码头开始罢工……」
　　他突然苦笑起来，「一切似乎都集中在一起爆发了，利卡莱州不可能让金港城真的混乱，所以州长昨天向州议会提出了要出动民兵解决现在的问题。」
　　「议会方面投票通过了。」
　　蓝斯也觉得有些麻烦，「难道没有人反对吗？」
　　威廉士议员点着头说道，「有人反对，自由党就很反对，但是你知道，这里社会党说了算！」
　　「民兵一旦进来，整个城市就是西德尼说了算。」
　　「我甚至怀疑，他挨的那一枪，是不是他自己导演的！」
　　「也只有他自己导演了这场闹剧，才能解释得清，为什麽他会提前布置好一切！」
　　蓝斯皱着眉头，「离民兵进来还有多久？」
　　威廉士议员看了一眼台历，「四十八小时，州议会要向国会提交书面文件用作留档，他们会传真过去。」
　　蓝斯不太懂这个，「需要国会投票吗？」
　　「不，不需要，国会只是把它放在利卡莱州军事行动的档案柜里，确保将来要调查某些事情时，能找到一些关键线索。」
　　蓝斯没有继续说话，只是看起来像是在思考。
　　威廉士议员把他叫过来，这就说明他肯定有什麽需要自己的地方。
　　他已经有了应对方案！
　　这个时候开口，就丧失了主动。
　　(本章完)

第368章 没有意义的拷问
　　第368章 没有意义的拷问
　　主动权是一种很特别的东西，很多人可能平时会感受不到主动和被动之间的差别，但这是的确存在，且非常重要的一个社交环节。
　　掌握主动权能够帮助一个人在社交中获得更多的好处，更多的维护自己的权益。
　　就像是此时此刻，如果蓝斯先开口，他能怎麽说？
　　「我要怎麽做？」
　　「我能做点什麽？」
　　「我得怎麽解决这个问题？」
　　「你希望我如何应对？」
　　无论他怎麽说，他都会处于一个被动的局面，他成为了威廉士议员的「从属」，他接下来要做的，等于是威廉士议员给他的指令。
　　他完成了，那是他应该的，他完不成，那就是他的问题，这样不是对等的关系。
　　但如果他不说话，让威廉士议员来说，他会说「我希望你如何如何」或者「你得想办法怎麽样怎麽样」，无论他说什麽，都变成了一种平等的交互。
　　他提出要求，然后蓝斯决定是否满足他，这才是平等的，而不是让他发号施令。
　　在越高的场合，形制，规则，越是看不见，也越是需要遵守，甚至是谁先迈出第一步，谁先伸手，谁先露出笑容，都有很严格的要求。
　　威廉士议员看了一会蓝斯，又看向了詹姆斯，詹姆斯开口说道，「刚才我和父亲商量，我们现在并非完全失去了对局势的控制，甚至我们还有办法能够扳回一局。」
　　蓝斯微微颔首，从口袋里掏出了一盒烟，点上。
　　他示意詹姆斯继续往下说，詹姆斯又瞥了一眼威廉士议员，后者假装没看见，低着头似乎在想心事。
　　詹姆斯有一种很奇妙的体验，因为蓝斯表现出了一种……很特殊的气质，他不完全像是一个没有受过高等教育的黑帮分子，他的一些做法，明显是底层人无法掌握的。
　　或许他应该继续查一查蓝斯的背景，或许他没有人们看见的那麽简单。
　　「码头罢工的工人，是我们反击的机会。」
　　蓝斯没有什麽其他的动作，他刚才的打断都让詹姆斯觉得蓝斯会再次「控制节奏」，但这次他没有，反而让他感觉有点那麽微妙的不太适应，有一种很矛盾的感觉。
　　就像擦屁股，按道理来说，最少要擦两下才能擦乾净，他擦了一下，却没有擦第二下，这就让人会怀疑，他是不是提前擦了，或者根本没拉。
　　这种怀疑会一直围绕着詹姆斯，影响他的一些思考和判断。
　　他眨了眨眼睛，回过神来，「如果我们让工人们认为兵民进城的一部分目的，是镇压罢工，再死几个人，让事件升级……」
　　「到时候国会方面就会注意到金港城的一些变化，一旦国会开始干预，那麽西德尼的所有计划都会落空。」
　　蓝斯深吸了一口烟，然后徐徐吐出，「国会干预会有什麽结果？」
　　「他们一般会怎麽做？」
　　詹姆斯耸了耸肩，「谈判。」
　　蓝斯紧接着说出了一个词，「坦非特。」
　　詹姆斯点着头说道，「是的，现在一切都以稳定为主，他们不会过多干涉本地政务，但也不会允许类似的事情发生。」
　　「如果西德尼不打算让他们记恨的话！」
　　蓝斯长叹一口气，「如果人为制造矛盾升级，可能会死很多人。」
　　民兵都是有武器的，他们可不会管伱是不是本地人，是不是外地人，只要指挥官下令，他们就会扣下扳机。
　　詹姆斯沉默了一会，用略显沉重的语气说道，「总得有人先走一步。」
　　威廉士议员拿起了菸斗，在木质的垃圾桶旁磕了磕，声音吸引了蓝斯和詹姆斯的目光。
　　他一边往菸斗里添加菸叶，一边说道，「结束奴隶制的并不是奴隶主的仁慈，蓝斯。」
　　「你坐在牌桌上，人们不是很重视你，除非你把所有的筹码都推出去。」，他拿起了打火机对着菸斗里烧着，同时连续的通过菸斗吸气。
　　很快他的嘴巴里就开始冒出浓浓的烟雾，他把打火机放回到桌面上，一手托着菸斗，吸了一口气，鼻子嘴巴都在冒烟。
　　「肯定会有人受伤，我们可以做好一些预防，甚至串联其他行业一起罢工。」
　　「罢工的速度越快，规模越大，国会干预的速度也就越快。」
　　「对我们来说，也就越有利。」
　　蓝斯皱了皱眉，「我不喜欢赌钱，也不喜欢全部进入，或许我们可以换一种方式。」
　　威廉士议员来了一些兴趣，「你还有什麽更好的建议吗？」
　　蓝斯微微摇头，「谈不上更好的，只是如果非要有人用鲜血来为我们发声。」
　　「您觉得，是资本家的命更能够引起人们的重视，还是那些码头上的泥狗腿子们？」
　　威廉士议员愣了一下，然后皱起了眉头，他知道蓝斯的意思，同样是让矛盾升级，死了几个资本家，这的确一样会引发国会的关注。
　　但是这样一来，也会引起资本家们的不满！
　　而且湾区的资本家们，很不一般！
　　威廉士议员还在思考，蓝斯却开始说起他的想法，或者说他的计划。
　　「死了一些码头上的工人，国会顶多只是促成我们谈判的基础。」
　　「但是然后呢？」
　　「在谈判桌上没有人关心筹码是不是掉漆了，我们没有任何实质利益上的受损，市长那边其实是占了便宜的。」
　　「死了一些底层工人，谁在乎？」
　　他看向詹姆斯，「你在乎吗？」
　　「詹姆斯？」
　　詹姆斯没想到突然话题又转移到自己的身上，他有点尴尬，「我……可能不太在乎。」
　　「你说了实话！」，蓝斯称赞了他一句，「说实话是美德。」
　　他又看向威廉士议员，「其实我们没有人在乎，你会因为你邻居家的苹果被虫啃了，就担心今年的工厂的收益降低吗？」
　　「不，你不会，因为我们都知道，那只是小事情。」
　　「小人物死得再多都无法引起人们的重视，农夫的死亡只是一个生命的凋零，而国王的死亡才是一个国家的伤痛！」
　　「但如果死了一两个上档次的人，有影响力的人，那麽我们就会认真的考虑，认真的谈判，不让这种事情再发生！」
　　「因为谁都不知道，如果不解决这个问题，下一个倒霉的会不会是我们自己！」
　　「死了几个工人，谁在乎？」
　　「而且，我们可以在民兵进城之前，就让问题升级，让国会方面直接插手，不给我们的市长藉助民兵的力量来达到他的目的！」
　　威廉士议员一口口的吸着菸斗，蓝斯的话让他陷入深思当中，詹姆斯也在思考这些事情的可能性。
　　过了十几分钟，威廉士议员放下了手中的菸斗，他看着蓝斯的眼神也有了一些变化，「我需要打几个电话……」
　　蓝斯笑着站了起来，「我的兄弟说您的别墅非常的漂亮，正好我可以参观一下。」
　　「詹姆斯，带着蓝斯和他的朋友参观一下我们的别墅。」，威廉士议员站了起来，「我先失陪一下。」
　　从书房出来后，詹姆斯显然很乐意和蓝斯更近的接触，「你考虑过一个问题没有？」
　　「什麽？」
　　他偏着头看着蓝斯，「湾区的那些富豪们有可能会针对你，针对码头上的工人。」
　　蓝斯倒是显得很无所谓，「你听说过精美的水晶瓶子去和石头硬碰硬的吗？」
　　不等他回到，蓝斯就笑说道，「我们是石头，黑帮，在他们眼里最不入流的社会底层。」
　　「而他们是水晶，是社会的上流人士，他们有权势，有财富，我们似乎处于社会不对等的两端。」
　　「但实际上，我们在某方面又绝对的平等。」
　　蓝斯伸出了一根手指，「上帝只给了我们每个人一条命，没有人例外！」
　　詹姆斯没见过蓝斯这样的人，以前没有见过，那些黑帮都会服从湾区的命令，这让他一直都觉得黑帮，或者说社会的秩序就应该如此。
　　它是金字塔形的，从上到下，有着绝对的统治权，直到这一刻！
　　蓝斯带着埃尔文开始参观威廉士议员的别墅，别墅的建筑和装修都是花费了心思的，看起来的确不同凡响。
　　两个人各自想着不同的心事。????蓝斯在考虑如何尽快让事态升级，在四十八小时内解决问题。
　　而埃尔文想的，是以后他也要买一个这样的大房子，把一家人都接进来。
　　在离这里其实并不算太远的帕斯雷托家族的庄园里，保罗也在思考这个一个问题。
　　他用了穆勒的办法去测试了那天所有参加了会议的高级干部，但没有发现有谁透露了的消息出去。
　　此时在房间里，他，穆勒，还有阿尔贝托坐在一起。
　　「他们这两天都很正常……」，保罗肉眼可见的更憔悴了一些，叛徒，被攻击，卡西亚家族总是能够找到他们薄弱的地方发动进攻。
　　这让他们变得有些施展不开手脚，如果无法找到破局的方法，很快他们就会被困在这个庄园里。
　　所以当务之急，是把那个混蛋找出来！
　　他看了一眼阿尔贝托，这几天阿尔贝托一直都没有给他好脸色，他也的确很愧疚。
　　「如果不是他们，会是谁呢？」
　　「那天好像也只有他们在。」
　　阿尔贝托皱了皱眉，他突然想起了什麽，「那天……我记得好像多佛也在。」
　　保罗抬头看着阿尔贝托，穆勒也瞪大了眼睛，似乎是想起了什麽，「他说得没错，多佛是最后来的，但是来了没多久你就让他们先离开了。」
　　「他可能在这里只停留了两分钟。」
　　保罗的脸色变得难看起来，「这两天他在干什麽？」
　　「他带了一些朋友回来，天天和他的朋友们待在一起。」
　　保罗挠了挠头，现在他的头皮特别的痒！
　　「我得找他谈谈。」
　　阿尔贝托还是很不理解，「你对他已经足够好了，给他最好的地盘，给他最好的收入，对他一切乱来都放任不管，你对他比对你自己的儿子们都好！」
　　「哪怕是现在，他有嫌疑，你还要和他谈一谈？」
　　保罗表情有些细微的变化，「他父亲帮我挡了一枪，我的命是他救的，从某种意义上来说，他其实也是我的儿子！」
　　「可他把你当他的爸爸了吗？」，阿尔贝托的嗓门变得更大了，「如果说是他出卖了我们，我一点都不怀疑，因为他就是这样的人，保罗！」
　　保罗还是有些犹豫，「我要和他谈一谈，无论是不是，我坚持这一点！」
　　阿尔贝托重重的叹了一口气，「好吧，好吧！」，他站起来，「保罗，我很尊敬你，但是你这个性格也让我受不了。」
　　「有什麽消息及时通知我，我要回去了。」
　　保罗目送阿尔贝托离开，他的表情不断的变化，呆坐了好一会，才重重的叹了一口气。
　　阿尔贝托虽然尊敬保罗，但他不一定了解保罗。
　　穆勒是保罗的表兄，他了解自己的表弟，他从保罗的这些变化中发现，他其实也开始怀疑多佛了，只是下意识的维护他而已。
　　「我和你一起过去。」
　　保罗点了点头，他拉开抽屉，把一个精美的象牙柄的手枪以及枪套拿出来，佩戴上。
　　虽然他很照顾多佛，但如果真的是多佛做的，他会让多佛付出代价。
　　穆勒一直陪伴在他身边，「也许不是他。」
　　保罗摇了摇头，「我不知道，我会相信我的眼睛和耳朵。」
　　穆勒游问，「如果是他，你打算怎麽做？」
　　保罗展示了他的武器，「给他一个体面，毕竟他父亲为了我献出了生命，即使他做的错了，我也不能让人们审判他。」
　　「这是我最后能为他做的了，即便是死，也要让他安安静静的离开。」
　　穆勒轻叹了一口气，「需要我帮你吗？」
　　保罗摇了摇头，「我一个人就足够了，他虽然有时候有点出格，但还是听我的话。」
　　「但是你要杀！」，穆勒看着他。
　　保罗也直视着穆勒，「他不会知道的。」
　　看到他如此的坚持，穆勒没有再说什麽，其实他知道，这是保罗的愧疚在作祟。
　　作为理解他的人，穆勒只能支持，而不是反对。
　　多佛还不知道保罗要来找自己，他正在和欧文通电话，欧文把事情的真相都告诉了他。
　　「大后天民兵就会进城，议会已经表决通过，市长届时也会重新出来工作。」
　　「你知道这代表什麽吗？」
　　「这代表，所有不臣服的，都会迎来终结！」
　　「克里斯多佛，帕斯雷托家族已经到了最危急的时刻，现在能够拯救家族的人，只有你了。」
　　克里斯多佛的脑子在这一刻都不够用了，他只是顺着欧文的话问下去，「我要怎麽做才好？」
　　对于这种蠢货欧文很欣赏，他不喜欢聪明人，像蓝斯那样的就显然不是好的合作对象，多佛这样的才是。
　　「你其实已经做得很好了，但还差一点。」
　　「我们要干掉保罗，然后你来成为帕斯雷托家族的下一任家主，只有这样，你能代表帕斯雷托家族，我们才会放过整个帕斯雷托家族。」
　　听到这多佛已经有些心慌手抖了，他双手拿着听筒，稍稍压低了一些声音，「欧文先生，我不是保罗的儿子，虽然我也姓帕斯雷托，可我继承不了这里的事业。」
　　「他的表兄弟，还有孩子们，都比我更有资格继承家族……」
　　欧文轻笑了一声，「如果这些人都不在了，是不是就轮到你了？」
　　多佛的心脏剧烈的跳动着，那些有关于「如果不是他父亲当初为保罗挡了一枪，说不定他父亲也能成为家主」的传闻再次出现在他的脑海里。
　　这些年里保罗虽然对他很好，但每次想到这些，他就感觉到自己正在被人愚弄！
　　因为那个位置很有可能就是他父亲的，并且这个家族，将来也有可能是属于他的！
　　保罗偷取了属于他们父子的东西，然后用本来属于他们父子的东西赏赐给他，还希望他能感恩？
　　到现在他都没有加入家族核心，他一直被排斥在家族核心圈子之外，他被变相的软禁，他失去的不只是行动上的自由，而是更多的自由！
　　他对保罗憎恨的同时，还有着深深的畏惧，他还是有些犹豫，「我再考虑一下。」
　　欧文没有催促他，留下帕斯雷托家族只是为了他们即将离开的后手而已，从现阶段来说，有，或者没有，其实都没有什麽太大的关系。
　　所以他也不焦急，不是急迫的要多佛作出有利于他的决定，「随便你，你只要记住时间一到，一切都不会再改变。」
　　他刚挂了电话没多久，穆勒就和保罗过来了。
　　大厅里都是他身边的那些家族边缘人物，他们看到保罗后都纷纷站了起来。
　　保罗挤出一些笑容，随便的点了一个头，打了一个招呼，然后就看向了从房间里走出来的多佛。
　　两人没有对视多久，多佛就挪开了目光。
　　保罗此时心已经凉了一截，他走向了里面的一个房间，在和多佛擦肩而过的时候说道，「和我进来。」
　　两人进了房间，穆勒站在门口，看着那些人。
　　他没有进去，是为了避免这些人跑到门口偷听，在一个大家族做管家，他太知道这些事情了！
　　房间里，保罗看着多佛，很直接的问道，「是不是你出卖了家族的消息给外人？」
　　多佛本来还有些热血沸腾的，突然间血就冷了一截！
　　他看着保罗，话都说不清楚了，「我不知道你说什麽，保罗。」
　　保罗突然大声说道，「你为什麽要出卖我们？」
　　多佛强迫自己冷静下来，「你是不是听谁说了什麽？」
　　「保罗，你是知道我的，虽然我有时候……很混蛋，但是我从来都没有出卖过家族！」
　　他大声的喊着，脸都红了，似乎想要用这样的方式来证明什麽！
　　但是他越是这样，对他了解的保罗，越是从中能看见他的惊慌和害怕。
　　「真的是你……」，保罗突然就像是有些泄气了那样，重重叹息了一声，「我们有什麽对不起你的地方吗？」
　　「为什麽要出卖我们？」
　　(本章完)

第369章 反杀和抱怨和谈妥
　　第369章 反杀和抱怨和谈妥
　　当你无条件地对一个人好，却换回了你无法想像的结果时，往往第一时间想到的都是「为什麽会这样」。
　　好奇，比愤怒，仇恨，更快也更强烈的表现出来！
　　他看着多佛，表情有些古怪，就像是那些站在被告席上等待被宣判的被告一样，他想要知道的不只是记过，还有为什麽会这样。
　　「从你小时候开始，我就对伱一直很好，无论他们怎麽说……」
　　「我一直在尽可能的去弥补你失去的一切，你记得吗？」
　　「我还为你出席过几次家长会！」
　　有一段时间保罗真的把多佛当成了自己的孩子，他的父亲为自己而死，那麽他就有照顾多佛的义务。
　　只是从多佛的母亲死后，他们之间的问题不仅没有得到缓和，接近，反而缝隙变得更大了。
　　保罗其实是知道一些原因的，因为多佛的母亲的死。
　　多佛的母亲的死，是在她精神内耗和折磨中唯一找到的方向。
　　她的丈夫死了，然后保罗对多佛那麽好，就像是在和她争夺她的孩子一样，并且她无法抗拒这个过程。
　　最终，她选择了用死亡，来告诉多佛，保罗不是他的父亲，也不可能成为他的父亲。
　　用生命作为代价的东西往往都是令人无法忽略的，就像是普通人极致的愤怒，像受欺负的孩子手里逐渐被攥紧的铅笔，也像是……革命！
　　当然一个女人的死亡并不是革命，不会给这个世界带去怎样沉重以及无法回避的话题，但她影响一个年轻的孩子，影响了他的现在，以及未来。
　　多佛看着保罗，他不知道说什麽，只是看着，有点发呆。
　　保罗一直在等他的答案，多佛眨了眨眼睛，从发散的思维中回过神来，「他们说……如果不是他蠢到替你挡了一枪……」
　　保罗看着他，「我听说过，他们说如果不是父亲为我挡了一枪，说不定他也有机会坐在我现在的位置上。」
　　「但是，多佛，告诉我，你相信吗？」
　　「帕斯雷托家族的传承一直都是有规则的，你看穆勒，他也姓帕斯雷托，他没有为我挡子弹，但是他成为我，或者代替我了吗？」
　　「不，他没有，就算你父亲没有为我挡那颗子弹，就算我死了，家主这个位置，也轮不到你的父亲。」
　　保罗看着他，毫不留情的撕破了多佛自己，以及他的朋友们，那些别有用心的人们为他编织的美梦。
　　多佛看着保罗，直勾勾的看着，「为什麽……你以前不说？」
　　保罗就像是看傻子一样看着他，「你觉得这种谣言我需要去澄清吗？」
　　「然后我怎麽澄清？」
　　「我走到你面前，然后搂着你的肩膀告诉你，『嘿，你父亲只是我的一个手下，他活着只会让你的生活比现在更糟』？」
　　「在你失去了父亲和母亲之后？」
　　「多佛，我感激你父亲为我做的一切，所以我会尽可能的保护你，给你更好的条件，甚至对于这些谣言我都没有任何的反驳。」
　　「我希望你父亲的英雄事迹能够让你有一个更好的成长环境，可我没有想到的是，你居然纠结于你父亲和我的身份关系？」
　　他露出了非常遗憾和失望的表情，「如果这就是你背叛家族的理由，多佛，你让我非常的失望！」
　　保罗深吸了一口气，不说话了，多佛突然间就感觉到了一阵害怕，他敏锐的察觉到，保罗的态度在发生变化。
　　他了解保罗，虽然很多时候保罗都是一个好人，但当他下定了决心的时候，他就会变成另外一个人，就像是那条狗！
　　保罗以前养了一条狗，猎犬，他很喜欢那条狗，黑得发亮，并且对他十分忠心。
　　有一次多佛偷偷跑去想要把狗牵出来，他想要在其他小孩子面前……炫耀一下。
　　毕竟那麽大，那麽漂亮的狗很少见，但没有想到的是，在保罗面前温顺的狗，在他面前露出了獠牙。
　　他被咬伤了，保罗知道后赶了过来，他先安慰了一会多佛，然后抱着那只狗。
　　一开始他还不明白，为什麽他被咬伤了，保罗却过去抱着那只狗。
　　直到两分钟后，保罗掏出枪，当着他的面，把那只狗杀了。
　　当时保罗的眼神和神态让他害怕！
　　知道今天，他都无法忘记那一刻，保罗拿着枪，顶着那条狗的脑壳，说了一句「对不起」后开枪的样子！
　　那一瞬间的保罗，仿佛又出现了！
　　多佛扑通一声跪在了地上，他不想死，「是他们，都是他们蛊惑我，他们说我父亲才应该是帕斯雷托家族的家主，我是少家主。」
　　「保罗叔叔……」，他跪在地上爬到了保罗的腿边，抱着他的腿，试图通过这样的求饶方式来获取保罗的原谅。
　　保罗搂着他的肩膀，眼神很温和，但温和的背后是一丝痛苦和决绝。
　　他真的把多佛当成了自己的孩子去养大，也尽可能给了他一切！
　　但现在，他必须做出选择了。
　　多佛是他的亲人，但他还有更多的亲人，他没办法为了多佛放弃其他人。
　　他伸手在多佛的脑袋上揉了揉，用力扣着他的肩膀，眼神变得有些痛苦，然后拿出了那把手枪，「对不起……」
　　然而下一秒，他突然瞪大了眼睛，因为不知道什麽时候多佛居然抓住了他的手枪！
　　两人的目光在短暂的对视之后变得锋利，在措不及防下多佛用力争夺手枪，以至于手枪居然被他抢了过去！
　　也就在这个时候，他的手指在脱离手枪时，开了一枪。
　　但下一秒，武器就落入了多佛的手中，他退了一步，甚至都没有给保罗更多说话的机会，直接扣动了扳机！
　　门外，在穆勒目光的注视下，房间里的人们都不敢说话，很尴尬以及不舒服的坐在那。
　　穆勒和保罗是同一个辈分的人物，也算是他们的叔叔，有些辈分更低的甚至是穆勒的孙子。
　　当这样一个「长辈」站在这里目光不善的盯着他们，并且这些人大多都是人厌狗憎的人时，他们就会变得非常不自在。
　　就好像浑身都长了刺，长了毛，痒痒得很，又不能挠，浑身都难受。
　　他们还在低声的讨论为什麽保罗会突然过来找多佛，是不是要给多佛什麽任务时，突然房间里响起了枪声。
　　先是一声，然后连续好几声，所有人都站了起来惊恐又难以置信的看着房门，门前的穆勒微微眯着眼睛看着他们，「坐回去！」
　　他们再傻，都知道发生了什麽，保罗居然要杀多佛！
　　这些人慢慢的坐了回去，一个个都脸色涨红，心跳加速，他们开始恐惧，开始不安。
　　两分钟后，门开了，穆勒的目光还是注视在这些人身上，他害怕在自己回头的时候，这些人做什么小动作。
　　尽管他不认为他们有这样的能力，但现在情况特殊，该小心的时候，还是要小心些。
　　然后他发现了那些废物脸上露出的惊讶神色，也看见了他们震惊的表情，就在穆勒有一种不妙的预感时，一个冰凉的东西抵住了他的脑袋。
　　在这一瞬间，他的大脑一片空白！
　　保罗死了？
　　他根本不在乎威胁的转身，他甚至都还没有来得及看见背后的人是谁时，枪声响了。
　　他就感觉仿佛有什麽东西对着自己的脑子狠狠的来了一下，扑通一声就倒在了地上。
　　快速黯淡的神色中，看到了多佛的影子，从他身体上跨了过去。
　　「多佛？！」
　　多佛的手还在颤抖，那把据说来自保罗爷爷的象牙柄的手枪被他握在手里，直到这一刻，他都还没有从杀死保罗带给自己的震撼中回过神来！
　　保罗要杀他，他只能反击！
　　就像他没有想到保罗真的要杀他一样，保罗也没有想到，他不仅敢还手，还敢杀死自己！
　　此时的多佛把武器放进口袋里，他两只手互相捏着，握着，想要自己冷静下来。
　　他看着这些人，「他想杀我……我没有同意。」
　　「你们不是一直说……如果我要做家主，你们会支持我吗？」
　　「现在，轮到你们履行诺言的时候了！」
　　阿尔贝托现在很郁闷。
　　公司里所有人都显得闷闷不乐，他坐在椅子上发了一会脾气后，给蓝斯打了一个电话，「有空没？」
　　「陪我喝点。」
　　十几分钟后，阿尔贝托来到了蓝斯的办公室中，蓝斯拿出酒瓶为他倒了一杯酒。
　　阿尔贝托看着酒瓶上烫金的狮子，有些好奇，「我听说过这个酒，你从哪弄来的？」
　　蓝斯摇了摇头，「我总有我的办法，你是来喝酒的，不是来进货的。」
　　他给阿尔贝托倒了一杯酒，然后拿起杯子和他碰了碰，「遇到了什麽麻烦吗？」
　　阿尔贝托喝了一大口，有些郁闷的说道，「多佛出卖了家族情报，我们损失惨重。」
　　「这个婊子养的就像是养不熟的野狗，真应该把他弄死！」
　　「可就算是这样保罗还在护着他！」他不等蓝斯举杯，自由就又来了一大口，然后拿起酒瓶又开始为自己倒起来。
　　杯子里有冰块，大冰块。
　　酒会先落在冰块上，然后顺着冰块流淌到杯子底部，在这个过程中它会被降温，降到一个不会让人觉得辣口的程度。
　　这样做的优点是烈酒喝起来不会那麽的不舒服，即便是女性也能没有障碍的饮用。
　　但缺点是，容易喝多。
　　阿尔贝托骂了一句「法克」，然后用力锤了一下桌子，「霍华德兄弟死了，害死了其他好几个人，但现在保罗居然还打算护着他！」
　　「如果他真的护着多佛，我就不干了！」
　　蓝斯走到他身边按着他的肩膀，端着酒杯抿了一小口，「为什麽你不考虑直接干掉他？」
　　「干掉谁？」，端起来刚喝了一点的阿尔贝托突然放下酒杯问道，「多佛？」
　　「嗯哼，也许保罗不太好动手呢？」
　　阿尔贝托打开了桌子上的烟盒，取了一支烟给自己点上，「继续说。」
　　蓝斯坐在了旁边的椅子上，「你看，多佛的父亲为了保护保罗死了，那麽无论如何保罗都必须保证多佛的生命，哪怕他不愿意这麽做！」
　　「不然别人就会说，多佛的父亲为他而死，而他又杀了多佛，一家人全都因为他死光光，他很难做！」
　　「但是如果有他之外的人动手，是不是一切都会好一些？」
　　阿尔贝托的眼睛开始发亮，「这是一个好主意！」
　　他思考着事情的可能性，「我来找你喝酒算是找对人了，蓝斯，你是懂怎麽解决问题的。」
　　他沉默了一会，很快又头疼起来，这件事需要有人来动手，但不是他本人！
　　阿尔贝托很苦恼，和蓝斯说了很多，抱怨的，惋惜的，埋怨的，他也喝了很多酒，最终醉倒在他的办公室里。
　　他给福迪斯打了一个电话，很快福迪斯就开着车过来了。
　　他看到醉倒在沙发上的阿尔贝托，走到蓝斯面前给了他一个拥抱，「谢谢你能让他喝这麽多。」
　　蓝斯笑着拍了拍他的背，「听起来不像是一句好话，福迪斯。」
　　福迪斯也忍不住笑了两声，「这几天他很苦恼，能睡一会对他其实挺好的。」
　　「搭把手！」
　　蓝斯帮着他把阿尔贝托搀扶起来，然后塞进了车里。
　　有趣的是他被卡在了车后座上，推又推不进去，蓝斯踩着他的屁股用力把他踩了进去，在他屁股上留下了一个明显的脚印。
　　「等他醒了的时候告诉他，他是被我一脚踢回去的！」
　　福迪斯点了点头，「没问题，我肯定会转告他。」，他再次和蓝斯拥抱了一下，「注意安全，最近很糟糕！」
　　被出卖让他们每个人都很受伤，意志也变得消沉，甚至有人谈起不继续为帕斯雷托家族服务的想法。
　　他们只是远亲，不算是帕斯雷托家族直系，蒙受了这麽巨大的损失，他们就算脱离了家族，别人也找不到任何的话说。
　　如果这一次保罗还要保多佛的话，他们就退出！
　　蓝斯看着车子离开，一回头，埃尔文就站在门边，指了指房间里，「有威廉士的电话。」
　　蓝斯望着远去的车子，站了一会，才转身走进房间里。
　　他坐在椅子上，提起了听筒，「威廉士议员？」
　　「我已经和我的一些老朋友谈过了，如果你能让事情闹得很大，他们会直接插手干涉的。」
　　「但是，这里有一个前提。」
　　蓝斯靠在椅子上，问道，「什麽？」
　　听筒中传来了轻微的噼里啪啦声，那是威廉士议员在吸菸斗的声音，「他们也有一些要求。」
　　蓝斯抿了抿嘴，「说出来听听，说不定我正好能够解决他们的小问题。」
　　威廉士议员「呵呵」的笑了两声，「这对你来说很容易，蓝斯。」
　　「金港城必须确保在社会党的控制之下，这座城市太重要了，你必须站在我们这边！」
　　蓝斯考虑了一会，「我适合加入社会党吗？」
　　威廉士议员也忍不住哈哈大笑起来，「真好笑，蓝斯，你的幽默感十足！」
　　一个黑帮首领加入社会党？
　　如果他真的这麽做了，社会党也接纳了他，那麽明天这就是明天全世界的头版头条！
　　社会党开始藏污纳垢了！
　　所以他们根本不可能答应，哪怕蓝斯自己主动要求，社会党也不会允许他加入社会党，污染社会党的清誉。
　　这对威廉士议员来说，就是一个好笑的笑话！
　　「我会在随后竞选金港城的市长，你必须带着你的人支持我，除此之外，你还必须支持后续的市长，如果他们是社会党人的话！」
　　「除此之外你也需要向上面证明你站在我们这边，知道吗？」
　　「你的诚意！」
　　「有时候，他们也会有些工作要让你做！」
　　「如果这三件事你能答应下来，他们就会主动干预进来。」
　　蓝斯思索了一会，第一件事是政治上的支持，旗帜鲜明的支持社会党，这个和他本身是不是社会党的一员没有关系。
　　他可以答应。
　　第二点也没有什麽太大的问题，利益输送而已，每个人都在做，他不是不愿意给国会送钱，是他没有这个渠道。
　　所以现在国会愿意收他的钱，他高兴都来不及，怎麽会反对？
　　让他感觉到有些迟疑的是第三点，干脏活他不反对，但是为国会干脏活，就有点不太好了。
　　鬼知道他们会不会给他一个敏感的脏活，然后再派人来让他保守秘密，那就等于逼迫他和国会那些大人物站在了对立面上。
　　长时间的没有答覆让威廉士议员也有了一些紧张，「你在担心什麽？」
　　蓝斯如实说道，「我不想成为擦屁股纸，他们用完就丢了。」
　　威廉士议员觉得有点……不理解，给国会大人物们干脏活是多麽荣幸的一件事？
　　甚至于如果给他机会，他都愿意把这份工作揽下来。
　　这意味着他能够掌握到一些参议员更深层的秘密，虽然事情都有两面性，但也不能一直看坏的，也可以看看好的。
　　好处就是，他有了直达国会的渠道，或许这个渠道并不是很稳定，但至少有了。
　　「蓝斯……」
　　蓝斯不给他往下说，「我可以多给一点钱，但是我不想干脏活。」
　　威廉士议员考虑了一下，他认为那些大人物们会答应的，「可以，你现在就能按你的想法来……」
　　两分钟后，蓝斯大步的走出了办公室，他随手指了一些人，「上车，我们去码头。」
　　埃尔文小跑着跟了上来，「谈妥了？」
　　蓝斯点着头受到，「谈妥了，只要闹得足够大，就没有任何问题！」
　　「你打算怎麽闹？」，埃尔文很好奇。
　　两人走出了房门，他跑了两步，为蓝斯拉开了车门。
　　蓝斯站在车门边转过身看着他，「你知道码头上什麽东西最多吗？」
　　埃尔文摇了摇头，「我说的肯定和你想的不是一回事。」
　　蓝斯坐进了车里，「钱最多！」
　　晚上有点事出去了，迟了点

第370章 要来就来个大的
　　第370章 要来就来个大的
　　戴夫和几名工人代表从码头中走出来，他们身上都穿着崭新的蓝斯发给他们的工服。
　　不得不说，穿着了整齐的工服之后每个人的精神面貌都有了巨大的变化。
　　他们没有受过高等教育，所以不知道该怎麽去描述这种感觉，总之他们觉得他们已经拧成了一股绳，也变得更加充满力量了！
　　现在资本家们如果敢和他们面对面，那麽他们一拳就能捶碎一个资本家！
　　他们吸着烟，走路时带着风，已经不像是之前的样子。
　　如果有对工会历史了解的人看到这一幕，就会明白，这些工人代表正在进入一个特殊的阶段，一个蜕变的阶段。
　　当他们从这个阶段完整的蜕变出来，他们就不再是普通的工人阶级，他们在政治上将获得更大的发展空间。
　　工会就是这麽来的！
　　工人阶级抱团对抗资本家的剥削压迫的时候，大家是一起的。
　　但是只有第一批喊出「工人大团结」并且开始制定一些章程，并被一些人看做是蠢货的跑前跑后来帮助大家战胜资本家的人，最终从工人阶级中超脱了出来。
　　他们成立了劳动联合会，还有一部分人发现了这些问题，他们意识到这是一个改变自身的机会，于是第二批人成为了行业工会的规则制定者。
　　当那些工人们，那些和他们没有什麽区别的工人们反应过来的时候，不管是劳动联合会，还是行业工会，都已经没有了他们的位置。
　　也许戴夫这些人不可能再成立什麽劳动联合会，或者成立行业工会，里面也没有他们的位置。
　　但他们的确在蜕变，在他们自己都看不见的地方，又有一片空白的空间被释放了出来。
　　走在最前面的强尼拉开了餐厅的门，其他人鱼贯而入，他们很快就看到了坐在餐厅中间那张桌子上的蓝斯。
　　整个餐厅没有其他人，这里被蓝斯包了下来，一个小时时间。
　　现在不是吃饭的时候，蓝斯之用了二十块钱，就暂时包了下来。
　　「蓝斯先生？」
　　「刚才有人说你要见我们？」
　　蓝斯示意他们坐下，让餐厅的服务生去弄一些咖啡过来。
　　等这些人都坐下之后，他才说道，「过几天民兵就要进城了，准确的说，是大后天。」
　　听到这句话的时候所有人都露出了无法相信的表情，民兵进城在联邦是一件很大的事情，这代表着秩序被破坏！
　　联邦内部的矛盾被解决后，他们就制定了一系列的规则，有些写在了纸上，被裱起来，放进博物馆或者什麽政治建筑里，用来提醒人们他们曾经的承诺。
　　也有一些他们不太好记录下来的，以口头的方式进行承诺，并保证自己一定会遵守。
　　政治和军队是分离的，它们不应该因为某个人的意志发生改变。
　　看着工人们都有些紧张起来，蓝斯继续加大火力，「而且我有确切的消息，他们除了要解决治安问题之外，也要解决罢工问题。」
　　「镇压罢工？」，强尼惊得站了起来，这不是剧本上的内容！
　　其他人也都是一脸震惊的样子，蓝斯缓缓点头，「金港城不允许乱起来，而且你们应该知道，现在的混乱的背后实际上是两个利益集团的对抗。」
　　「本地人，和外地人！」
　　这些传闻他们听说过，工人们，特别是有选举权利的工人们最经常聊的就是政治类的事情，虽然他们这辈子离政坛最近的那一刻就是把选票投进选票箱的那一瞬间。
　　但他们依旧热衷于谈论政治，谈论和政治有关系的人物。
　　他们当然听说过「本地人」和「外地人」的故事，毕竟那麽大的新港区就在那，到现在都没有完工，也没有完全投入使用。
　　但要说他们对这些事情有多深刻的了解，又不尽然。
　　蓝斯简单的解释了一下，「市长可能通过一场自导自演的被枪击串联了所有的事情，包括现在混乱的城市治安问题。」
　　「枪击，爆炸，争夺地盘，很多地区都陷入了巨大的混乱当中！」
　　「加上我们又在这个关键的时刻罢工了！」
　　「现在如果你们是州长，伱们会怎麽想？」
　　「你们应该都知道，金港城很重要！」
　　这些工人代表们能够被工人们推选出来成为工人代表，绝对不是因为他们打螺丝的时候力气更大点，又或者搬运东西的时候比谁更能搬。
　　一定是因为他们的脑子够好，至少比其他工人们的脑子更好。
　　可以考虑到更多的东西，更细致的东西，所以他们才会被推选出来成为工人代表。
　　像是那些傻子呼呼的，这辈子就没有这个机会。
　　所以他们也会动脑子去思考，在极为有限的情报消息之下，一个并不正确，至少不完全正确的真相开始出现在他们的面前。
　　「我们成为了棋盘上的棋子！」，戴夫发出了不甘的怒吼，他这段时间感受是最多最强烈的！
　　攥紧的双拳咯吱咯吱作响，蓝斯相信给他一个机会，现在能捶碎这张木桌！
　　其他的工人代表们也纷纷露出了愤怒和不甘的表情，虽然他们经常谈论政治，但又有谁希望自己成为政治博弈中的一部分呢？
　　而且，这场博弈的下一个关键节点，波及到了「民兵」。
　　「一旦民兵进来，这场罢工就会变得非常的危险。」，蓝斯翘起腿，点了一支烟，很耐心的和他们谈论着罢工可能发展的趋势。
　　「要麽，我们不妥协，最终我们会被市长，以及一些迫切希望城市稳定下来的人们当作是阻扰城市稳定的不稳定因子，然后被民兵镇压！」
　　「要麽，我们选择妥协，但是换来的，可能是更长时间的不加薪，没有更多福利待遇，他们不会尊重我们，因为我们的力量弱得可笑！」
　　蓝斯的话让他们的呼吸都变得粗重起来，一想到这就是不久之后的未来，他们就感觉到一股深深的绝望围绕着他们。
　　「这些该死的资本家和政客，他们从来都不关心我们这些底层！」，一名工人代表用力锤了一下桌子，桌子上的杯托和咖啡杯都跳了一下，他被这声音吓了一跳，然后有些不好意思的挠了挠头，「抱歉，我没有注意到……」
　　蓝斯摇了摇头，他端起咖啡抿了一口，避免下一次他们再捶桌子的时候，让咖啡溅出来。
　　他指了指那人，「你说得很对，除了我们自己，没有人关心我们。」
　　「实际上我听沃恩说，总工会方面对金港城在没有获得批准的情况下就私自罢工非常的不满，沃恩顶着巨大的压力支持了我们的罢工。」
　　「我始终认为一点，那就是除了我们自己，没有人能帮助我们！」
　　戴夫用力点了点头，「你说得很对，蓝斯先生，只有我们自己才会关心我们自己！」
　　他停顿了一下，看了看身边的工友，稍稍放低了一些声音，「我们有没有什麽办法……改变这个结局？」
　　「至少我不喜欢这个结局，不管是我们被镇压，流血牺牲，还是我们选择妥协，让这些天的努力变成一个笑话，都是我想要的！」
　　其他工人代表们也纷纷符合起来，他们的立场简单，鲜明，且独立。
　　蓝斯吸了一口烟，「其实我把你们找来也是因为这件事，我的确有一个想法，可能不太成熟，但有一点风险。」
　　「如果成功了……」，他向后靠了靠，这个时候不需要他表现出攻击性或者侵略性的坐姿。
　　反倒是向后这种明显沉稳且具有防御系的动作更合适一些，这能够让他的话更具有说服力，他已经有了全盘计划，一切都在他的控制之中！
　　「蓝斯先生，请告诉我们该怎麽做吧！」
　　蓝斯看似在犹豫，在思考，过了一会，他才点了一下头，「好吧，说给你们听一听。」
　　「你们应该知道，调动民兵肯定是州长提交州议会得到批准后的结果，换句话来说，这是利卡莱州内部的事务。」
　　「事情还没有进一步的发酵，可能在联邦其他地区都没有什麽人报导我们罢工的事情。」
　　「我说了，总工会对我们的罢工决定非常的不满，他们如果不帮助我们转达我们的诉求，就很难让更多的人知道这里发生了什麽。」
　　「如果州政府方面再通过行政干预，甚至可能国会方面只知道派出民兵是解决治安的问题，而不知道他们试图用民兵镇压合法的罢工！」
　　「所以，我的想法是，在民兵进城之前，我们来一把大的！」
　　他舔了舔嘴唇，停了下来，这需要给这些工人代表们一个解读，理解，然后自己再加工的过程。他们会按照自己的想法，添加一些蓝斯可能没有说的细节，并且利用这些细节来打动自己。
　　等了两三分钟，大胡子说道，「你有什麽计划吗？」
　　蓝斯点着头，但没有说，而是看向了其他人，「你们呢？」
　　「要加入吗？」
　　其他几名工人代表你看我，我看你。
　　戴夫这个时候拍打了一下桌子，他的力气更大，不少咖啡都飞溅了出来，幸好蓝斯有先见之明，喝了两口。
　　「我听过一句话——」
　　「胜利永远都不是乞求来的！」
　　「这句话用在现在正合适，我们已经被逼迫得站在了悬崖的边上，两边都是悬崖，无论往哪边都是向下跳！」
　　「既然都是跳下去，为什麽不选一个我们能控制的方向，而是选择他们为我们留的？」
　　「就算跳下去会摔断我全身的骨头，至少我反抗了！」
　　他有些词不达意，但大致的意思说得很清楚了，强尼立刻也站了起来，「对，说吧，蓝斯先生，我们听你的！」
　　其他人也都纷纷表态，蓝斯这才微微颔首，「其实我们要做的事情很简单。」
　　「金港码头上有大量的物资，抢一批，毁一批，烧一批！」
　　一瞬间，所有人都呆住了！
　　就连强尼都有点不知所措了！
　　蓝斯看着他们，把烟屁股掐灭在菸灰缸中。
　　「金港码头一旦动乱，才会引起更大的关注，因为码头上这些货物的拥有者，波及整个联邦不同的地区，甚至是全世界！」
　　「他们看我们受伤难过的时候只会拍手欢笑，觉得看了一场闹剧。」
　　「只有让他们感觉到切身的疼痛时，他们才会意识到，这是多麽的痛苦！」
　　「痛苦会让他们喊出来，他们会发声，让更多的人知道这场动乱，知道这场具有破坏性的罢工，才能正视我们的诉求！」
　　蓝斯说的话很有力量，这也是工人们想要听到的。
　　大胡子皱着眉头，「蓝斯先生，我不是质疑你的想法，只是如果我们按照你说的那样，毁坏了一部分物资，他们会放过我们吗？」
　　他口中的「他们」，当然是指那些货物的主人。
　　他们的东西被毁掉了，肯定得让人来承担责任和后果，可以想而知，在对抗这些资本家时，他们一点优势都没有。
　　蓝斯的手指在桌面上点了两下，「首先，码头管理公司和货物的主人们，大多都买了保险。」
　　「如果发生了意外，他们想要赔偿的话不是来找你们，而是和保险公司打官司！」
　　这个时期的海洋运输还是有很大风险的，包括港口的仓储。
　　也许一场风暴就能毁掉一次运输，能够让仓库里的货物泡水，所以大多数港口业务都会买保险。
　　虽然蓝斯不确定保险公司的条款中是否存在货物被人为破坏也要赔偿的条款，但资本家们唯一能够找回损失的地方就是保险公司时，他们就一定会团结起来和保险公司打官司。
　　反倒是破坏了这些东西的本体，也就是罢工和工人，不需要承受太严重的经济赔偿。
　　「你们唯一可能要面对的风险，就是起诉你们破坏了码头上的东西。」
　　蓝斯的目光在他们的脸上一一停留，有人显得很担心，有些人显得无所谓。
　　等过了十几二十秒，他才继续说道，「如果他们真的起诉了你们，或者其他人。」
　　「我可以向你们保证，我会给你们安排最好的律师为你们辩护，帮你们最大限度的减少刑期，并且通过一些……」
　　他抬起双手略微外翻，「……一些技术手段，你们知道，有些技术手段很有技术性和挑战性，但这能让你们不需要那麽久就能出来。」
　　「只有这样，我们才能让联邦知道在这里，还有我们这样一群人，需要人们和全社会的关注！」
　　「只有我们做到了这些，才会有明显比州政府更高的力量来干涉这些事情。」
　　「战争就要爆发了，如果这个时候金港城这个重要的物资运输节点发生长时间的意外，联邦政府是无法接受的！」
　　戴夫说出了那个词，「国会！」
　　蓝斯指了一下他，「你报纸一定没有少看！」
　　戴夫突然有点不好意思，「我喜欢看报纸，了解一些国家大事。」
　　「这是一个好习惯，保持下去。」
　　蓝斯捋了捋眉毛，「你们可以去和你们的朋友，同事，工友，商量一下。」
　　「但是一定要尽快！」
　　「我们必须把主动权抓在我们自己的手中，就算是我们必须从悬崖上跳下去，也是我们主动跳下去的，而不是他们逼迫我们跳下去的！」
　　「如果主动权落在了他们手里，我们就没有了任何选择的机会，他们说是什麽，我们就只能是什麽！」
　　强尼突然提了一个问题，「蓝斯，马上就要发工资了，如果我们闹得太狠，他们一定不会给我们发工资，甚至会把这个作为谈判的筹码。」
　　他看了一眼其他人，「我倒是无所谓，但是码头上一万多名工人，总有人等着钱生活。」
　　这个早就在蓝斯的计划之中，「两个方面解决这个问题，我们可以从码头的物资中拿走一部分。」
　　「你们天天在码头上工作，肯定比我更清楚什麽仓库里的东西更值钱。」
　　「这部分能弥补你们一些经济上的问题。」
　　「如果还缺钱，可以来找我，我可以先借你们一笔钱，没有利息，等我们谈好条件后，工资下来了，你们再还给我。」
　　强尼的问题和蓝斯的解决方式似乎是一个非常不错的选择，工人代表们互相看了看，认为没有什麽问题，于是就都站了起来。
　　蓝斯再三叮嘱他们，时间不等人。
　　对于民兵们来说，他们四十八小时之后才会集结并且乘车进入城市。
　　但是对于码头上的工人们来说，他们可能只有十二个小时，甚至是在今天晚上之前作出决定！
　　很快这些工人代表们就离开了餐厅，他们快速的回到了码头上，然后开始传播这些想法。
　　一开始是小心翼翼的，但很快就有更多人参加进来。
　　他们和工人代表刚听到这些消息时的心情是一样的，要麽被镇压，被现实按在地上。
　　要麽，就选择妥协，重新跪下去！
　　无论是哪条路都不是他们想要的，跪久了，人就会麻木。
　　但万幸的是，这里还有另外一条路，第三条路！

最近2个剧情的一些疑问和解释
　　最近2个剧情的一些疑问和解释
　　整个金港城的发展方向是由多方在角逐的一个过程，利卡莱州方为了从金港城获得更多利益的代表，市长。
　　城市内部想要继续掌握城市主导权的本地政治势力和黑帮团伙，还有诸如蓝斯这样，在混乱中试图获得更多成长机会，走上大舞台的新兴势力。
　　就连警察局局长查理，都开始向一名政客进行转变。
　　每个人，每个势力，都有自己的诉求。
　　蓝斯并不是一个全知全能的人，当市长以自己作为诱饵生生挨了一枪的时候，当所有人的注意力都放在了他身上的时，人们很难注意到其他的东西。
　　一边是已经知道了「答案」的市长一系人马，一边是并不清楚市长要怎麽做的传统势力和蓝斯这些新兴势力。
　　这就相当于市长这些人开了全图，但另外一些人还被迷雾遮住。
　　现在市长掌握了主动权，他们发起了闪电一样的进攻，打了大家一个措手不及。
　　莫里斯作为蓝斯重要的一名手下，他对帝国区和周边地区非常的熟悉，能打探到很多重要的情报，也负责一些诸如跟踪，盯梢，监视之类的情报工作。
　　解决波顿和莫里斯对于教授后续的计划来说很重要，他们要释放压力，然后消耗那些和他们并非一条心的小帮派的力量。
　　最终向蓝斯家族发动一场能够决定后续的战斗。
　　莫里斯重伤住院之后狼帮很快就开始对帝国区进行入侵和骚扰，书里简单的写了一下，因为这些骚扰和入侵很难去更细节的描写，但是有描述的。
　　我认为这不代表蓝斯被我降智了，他不可能算清今天他的敌人要怎麽做，明天拿他的敌人要怎麽做，然后布置好一切，等着他们自投罗网。
　　从蓝斯起家开始，他们都在不断的受挫，不断的成长，没有人能够不受伤。
　　伊森受过伤，埃尔文受过伤，埃尼奥受过伤，就连蓝斯自己也受过伤，他们也一样吃过亏，比如说被堵在巷子里差点被团灭，这挺正常的。
　　蓝斯对局势的把握永远是建立在他掌握了多少情报的基础上，他不可能什麽都不知道就能算清楚未来会发生什麽。
　　当莫里斯受伤并且他父亲死亡后，蓝斯也在尽快的根据自己所能够获得的东西，进行反击。
　　当然可能我描写的不够到位，受限于笔力，没有把更多细节的过程写出来，让阅读上少了一些整体的流畅感。
　　从莫里斯的角度来说，他父亲就是他的破绽，他已经做了预防，不是孤身一人去的，也带了手下，甚至还进行了观察。
　　他在没有更多情报的情况下，他只能做到这些。
　　-
　　然后是保罗的问题，我一直在说，帕斯雷托家族这个家族利用血亲关系维系着所有人，大家都彼此都是亲戚。
　　这也就造成了一个很大的问题，那就是有些事情反而会不太好弄，因为大家都是亲戚。
　　越往高层大家的关系越亲近。
　　就好像保罗和多佛，多佛是保罗的侄子，所以对保罗来说，他要面对的不是一个「敌人」，而是一个犯了错的侄子。
　　从小到大虽然多佛虽然有时候做的会比较过分，但绝大多数时候他都是听从保罗的话的。
　　前文里我说过，保罗让穆勒把多佛关禁闭，多佛没有反抗就接受了。
　　在保罗眼里，这个孩子虽然有些地方做的不好，但终究还是个孩子。
　　保罗就像是一个大家长那样，对家族有着绝对的权威，没有人会反抗他的决定，并且一直都是这样。
　　多佛是他一个因为愧疚而偏爱的孩子，多佛的父亲为了救保罗而死，多佛的母亲因为某些原因选择了自杀，而这个原因就是保罗，所以他的愧疚是双倍的。
　　从小保罗就给了多佛他想要的一切，甚至一些本不该他享受的东西，多佛也都享受到了。
　　前文有提及，多佛一直在偷偷从家族拿药品卖给其他帮派牟利，并且这部分钱被他用作于各种享受和挥霍。
　　保罗作为一个大家族的家长，他能不知道自己的货少了多少，以及这些货去了什麽地方吗？
　　就算他不知道，负责这些事情的人，也会告诉他。
　　他知道，他很重视感情，所以他假装看不见。
　　现在溺爱让多佛做了不可饶恕的事情，他扮演着「叔父」的这个角色，他需要给多佛一个体面的结束。而不是在所有人的面前，告诉所有人，这是一个家族的叛徒，一个英雄父亲的叛徒儿子，他出卖了家族中所有人，所以他才要杀了他。
　　他能够给多佛最后的体面，就是把他杀了，但不提及为什麽要杀他，冷处理这件事。
　　既抚平了阿尔贝托对他处理这件事情的不满情绪，又实际的让家族成员认识到他也是有底线的，哪怕是他偏爱的侄子。
　　他同时也不认为多佛会在最后这一刻反杀他，因为在他对多佛的印象中，这就是一个有点混蛋但听他话，不敢反抗他的孩子。
　　甚至直到这一刻他依旧认为，这只是多佛做错了，只是错误的代价很大而已。
　　他想不到，或者说他不认为眼中的孩子有反抗处罚的勇气，他自大了，有些傲慢。
　　保罗是一个矜持且傲慢的人，前文也多次有一些描写，后来蓝斯提出想要主动帮他，但是他拒绝了。
　　为什麽拒绝？
　　明明家族情况已经有些困难了，明明是最需要帮助的时候，他为什麽不要蓝斯的帮助？
　　因为他不认为蓝斯能够给他带去什麽实质性的帮助，他还是那个五大家族之一的家主，他还是这座城市的统治者之一！
　　他相信他能解决一切问题，哪怕没有别人帮助也是一样的！
　　所以他也犯了错。
　　他以为一切都会很顺利，他会搂着多佛，向他道歉，然后一枪崩了他。
　　只是他没有想到，在多佛心里，对死亡的畏惧远超对他的害怕，而且多佛已经有了一些预感。
　　他不想死，他要反击。
　　这里就存在一个有心算无心，保罗觉得多佛不会知道他要杀了多佛。
　　但是多佛幼年时期的恐惧和心虚让他意识到了这一点，所以做好了提防的多佛顺利的让保罗的第一枪打偏，然后实现了反杀。
　　从我个人的角度来说，这两段剧情的设计，我认为是没有什麽太大问题的。
　　蓝斯家族一直在不断的遇到挫折，不断的成长。
　　-
　　有读者认为，把保罗写死的目的，就是为了给蓝斯让路，这并不在我的剧情当中，我也从来都没有想过这一点。
　　保罗的死，是他平和谦逊外表下的傲慢所导致的，他想要给多佛一个体面的结束，其实何尝不是想要给自己与多佛关系一个体面的结束？
　　他纵容了这麽久的侄子为家族带来了这麽大的损失，他对外大肆宣传多佛就是叛徒，他自己脸上也同样没有光。
　　其他人会怎麽想？
　　你纵容了这麽久的东西就是这样一个人？
　　他们会怎麽看待保罗？
　　保罗自己的权威会不会受到影响？
　　会不会对目前家族面对的糟糕局势造成一些计划外的变化？
　　作为一个家主，他必须考虑这些。
　　等这场混乱结束了，帕斯雷托家族如果能撑下来，那麽他就一定是胜利者。
　　胜利者裹挟着胜利的威势，再去为这件事道歉，大家都会原谅他，而且他确实杀了多佛。
　　如果他失败了，帕斯雷托家族在这场混乱中彻底消失了，那麽解释不解释，其实也无所谓了。
　　他甚至可以不解释为什麽要处死多佛，让一切都保持着神秘感。
　　——
　　当然，受限于篇幅，一些细节可能写的不那麽的到位，如果有什麽问题可以留言，我们探讨一下。
　　我始终认为，有挫折才能有成长，我想要描述的是一个更有血有肉，更真实的世界。
　　可能会让一些读者感觉到在剧情的设计上稍微有点突兀，我后续会尽量注意这一点，把一些细节写的更细致一点，让挫折小一点，成长大一点。
　　(本章完)

第371章 码头上的骚乱
　　第371章 码头上的骚乱
　　码头管理公司位于市中心的公司里，董事们会聚在一起聊着天。
　　桌子上价值上百块的酒摆放着好几瓶，还有一些其他各色的饮品和糕点。
　　几名董事似乎说到什麽特别有趣的事情，一个个都夸张的哈哈大笑着，似乎一点也不紧张码头上的罢工问题。
　　爱德华（一名董事的儿子）坐在他父亲的旁边，看着这里的人们纵情的谈笑，有一种说不出来的滑稽感觉。
　　「他们一点也不紧张码头上的局势发展。」，他对自己的父亲说。
　　其实他自己是没有资格参加董事会的，不过看在他父亲是董事的面子上，且他未来很大概率会继承他父亲的股份，所以他被允许来参加这场小型会议。
　　那些在外面严肃刻板的董事在这里表现出了和人们印象中完全不一样的一幕，他们也会放肆的，不那麽有礼貌的大声说笑。
　　喝酒或者吃东西也会发出一些声音。
　　他的父亲微微眯着眼睛，嘴唇微微动着，「一群工人而已。」
　　包括老人自己，其实都没有很在意码头上那些罢工的工人。
　　这不是他们第一次罢工，也不会是最后一次，他们不认为这些人的罢工会为公司带来什麽实质性的伤害。
　　爱德华有点不太理解，他只能闭上嘴，但他觉得，这些人对那些罢工群体的不重视，有可能会引发一些麻烦。
　　「这几天我们就会和那些公司代表进行第一轮谈判。」，董事会主席说笑了一阵之后，开始了今天的话题。
　　其他人都安静了下来，看着他。
　　「我们的底线是先提升百分之七最少，最好能争取到百分之十左右。」
　　「然后每年的各项服务费提升价格不低于百分之三到百分之四，这样我们的利润空间就会进一步的放大，去除了涨工资带来的新的支出外，每年的经营利润会提高很多。」
　　他脸上多了一些矜持的笑容，「这会有助于我们的股票市值继续看高，市场喜欢稳定增长的利润点！」
　　有董事有些担忧，「他们未必会同意。」
　　另外一名董事则笑说道，「那就让罢工持续下去，他们比我们更急！」
　　他说着举起了手中的酒杯，「这座城市可以失去那些工人，也能换一批商人，但唯独不能少了我们！」
　　董事们毫不掩饰的傲慢伴随着他们的笑声一起举起了手中的酒杯，而这一幕，让爱德华觉得格外的滑稽！
　　他无法理解，或许这就是他父亲一直认为他还「差一点」的原因，他不是一个纯粹的资本家。
　　他无法去询问其他董事，只能低声的询问他的父亲，「你们不害怕把工人们逼急了会发生预料之外的事情吗？」
　　他的父亲斜睨了他一眼，「狮子逼急了会吃人，但是工人们逼急了会怎麽样？」
　　他露出一丝笑容，「只能罢工！」
　　他摆了摆手，「收起你的担心，他们远比你想像的要安全得多。」
　　有人突然问他，「伱在和爱德华说些什麽？」
　　老人笑着说道，「我们在讨论一些其他的事情。」
　　爱德华也挤出了一个笑容，算是敷衍了过去。
　　几人说说笑笑间，董事会的专职秘书突然从门外轻手轻脚的走了进来。
　　他关好了门，略微弯着腰走到了董事会主席身边，面色严肃的在他耳边说了一些什麽，然后弯着腰退了两步，才直起身。
　　董事会主席顿时皱起了眉头，「抱歉，先生们，我要离开一会。」
　　轮值执行董事问道，「需要我们的帮助吗？」
　　他问得很巧妙，他不能直接问董事会主席「发生了什麽事」这样的话，万一是对方的私事呢？
　　但他可以用「我们能不能帮上忙」来作为一种试探，同时也是一种表态，他愿意帮忙。
　　码头管理公司并没有设置「总裁」这样的职务，码头上具体的工作由经理来解决，董事会这边会有一个轮值执行董事。
　　每隔三年会轮换一次，每个人都有机会成为轮值执行董事，这个职务的人能够全面主持公司日常的工作安排等一切事务。
　　除了需要董事会成员表决的内容外，其他的他都可以自己作出决定。
　　不过即便如此，每一位轮值执行董事还是会频繁的召开董事会，就是为了避免公司因个人判断问题，发展出现偏差。
　　董事会主席的脸上看不出什麽表情变化，他沉默了一会，「码头上发生了一点事情。」
　　说着他一手掖住衣摆，略微欠身，可能只有三五度的角度，然后转身离开。
　　其他董事都愣了一下，码头上能有什麽事情？
　　爱德华的父亲表情变得稍稍凝重起来，他又瞥了一眼爱德华，示意他去了解一下。
　　爱德华随后起身，其他董事自己，或者他们的秘书，也开始起身朝着房间外走去。
　　他来到了一个独立的小房间里，这里有一个沙发组，一个吧台，里面还有酒和其他什麽东西。
　　在很多大公司的会议室边上都有这样的小房间，可以叫做休息室，有些地方也叫做贵宾室。
　　他们可以在会议暂停期间，在这里讨论一些比较私密的事情。
　　爱德华提起了电话，经理办公室的号码拨不通，不知道是有人在通话，还是其他什麽原因。
　　随后他就拨打了自己办公室的电话，他的办公室就在码头上。
　　利用码头管理公司，这些年爱德华的确赚了一些钱，有些人一出生就在终点，说的就是他这样的。
　　他从码头弄到一些资源什麽都不做，只是转出去，就能大把大把的赚钱，更别说他如果自己经营，只能赚得更多！
　　电话很快就被接通了，接电话的是他公司的经理，「码头上发生了什麽？」
　　「我不清楚，先生，我去打听一下。」
　　「尽快，电话不用挂。」
　　他坐在那，点了一支烟，他比管理公司董事会更贴近码头上的那些人。
　　所以他一直都不觉得码头会很好管理，一旦报告什麽问题，就会迅速扩大。
　　一根烟快吸完，他都有点不满的看了两次手表时，听筒终于有了声音。
　　经理的声音有点惊慌，「打起来了！」
　　爱德华听到这里头皮微微发麻，「谁和谁打起来了？」
　　「码头管理公司的保安和一些工人，具体的情况不太清楚，但是现在双方在公司楼下打了起来，很混乱，我急着回来告诉您这件事，所以知道得不多。」
　　爱德华叹了一口气，最不愿意发生的事情，发生了。
　　「安排人去打听到底怎麽了，随时保持电话畅通。」
　　他或者起身，快速的回到会议室里，坐在了父亲的身边，「保安和工人们起了冲突，事态正在扩大。」
　　其他人也都通过自己的渠道打听到了发生了什麽，他们中几乎所有人都和爱德华一样，利用这层身份上的优势，让家人们在港口上赚钱。
　　反正都是给别人赚钱，这就像码头上的仓库，既然都是出租出去，租给谁不都一样吗？
　　但其实是不一样的，因为他们的亲戚拿到了仓库再转租出去，就有了额外的利润，但大家都在这麽做。
　　很快会议室内就变得热闹了起来，董事会主席也从外面回来，「他们提出了三个要求。」
　　「第一，每天的劳动时间降低到十个小时。」
　　「第二，午餐要有更多的肉类和蛋类。」
　　「第三，每个人至少增加一块钱又七十五分的工资。」
　　整个会议室一下子就有些哗然，基本上所有的董事都反对这三条。减少工作时间，增加午餐支出，提高薪资，这些隐形的变化实际上让每个工人都获得了不止一块又七十五分的利益，他们当然不可能答应！
　　董事会主席看着所有人，「现在我们有两个选择。」
　　「先把事态按下来，和他们谈判，着手解决问题。」
　　「或者先把他们按下来。」
　　有董事立刻就说道，「他们一闹就要同意他们的要求，哪怕只是暂时的谈判，我已经能够想像得到未来我们的工作会有多难做。」
　　「可以给他们增加工资，但减工时和增加福利不行，他们只能选一个。」
　　「给查理打电话吧。」
　　董事会主席看向其他人，其他人也纷纷表态，同意了先把事情按下来，然后再着手解决。
　　他们要表现得强硬点，只有这样才能在劳资对抗中掌握主动权。
　　董事会主席看向了执行董事，后者脸上露出了谦逊的笑容，但心里却没有一句好话。
　　他直接去了旁边的房间，很快就出来了，回到了他自己的位置上，「查理说很快就会搞定这些。」
　　董事会主席很矜持的点了点下巴，「那麽我们继续讨论收费方面的问题……」
　　在他们看来，这或许就只是一件小事。
　　码头管理公司是湾区重要的本地势力代表之一，很多大资本家都参与其中，查理不敢怠慢，连忙给亨特打了一个电话，让他调集人手去码头上解决纷争。
　　现在整个城市都很混乱，市警察局不可能自己调动这麽多人，他只能让各个分局出一部分人手。
　　其中也包括了帝国分局，甚至他要求帝国分局出的人是最多的，因为此时帝国区内的治安，是最好的区之一。
　　布鲁分局长在出动前，给蓝斯打了一通电话，说明了一下情况，随后就开始着手安排出警问题。
　　他告诫那些警察，在外面站一会就行，千万别进去。
　　虽然他不知道为什麽千万别进去，但他知道，一定是有原因的。
　　码头上的骚乱正在逐步演变成为动乱，现在很多码头工人也不清楚到底是怎麽发生的，他们只知道，码头管理公司正在攻击他们的工友，正在试图镇压罢工！
　　一瞬间已经愤怒的工人们终于不再沉默，他们开始主动的攻击管理公司，还有些工人贪婪的欲望被释放出来！
　　其实工人代表们还没有和他们谈及关于从仓库拿走一些东西的想法，他们根本不需要说，这些工人们就已经开始主动那麽做了！
　　他们对码头很熟悉，知道哪些仓库或者那些货柜里有好东西，他们有专门的工具，打开那些货柜就像和玩一样。
　　保安们一边要保护办公楼和里面的工作人员，一边又尝试着解决盗取问题，双方的冲突也在不断的加剧。
　　随着大批的警车抵达港区，布鲁分局长从车里下来，看着已经完全混乱的码头，他摘掉了帽子，一脸的震惊！
　　到处都是在「战斗」的工人和保安，他们三五成群的在一起殴打，到处都是表达想要做对方父亲的问候。
　　布鲁分局长站在码头门口看着其他人，一脸茫然，「怎麽办？」
　　亨特也在这，他现在还不是局长，同时他和查理讨论过这个问题，他要表现得更有权威性，才方便他后面更好的控制住整个金港城的警察体系。
　　对于他来说，湾区的指令就是一切！
　　他正了正自己代表着正义的宽沿警帽，警徽在路灯下反射着技术的光芒。
　　「你们的警棍是干什麽的？」
　　「把他们分开后，把这些工人们控制起来。」
　　有一名警官问道，「他们要是反抗怎麽办？」
　　亨特跺了跺脚，「他打你，你不会还手？」
　　他说着还强调了一句，「你们可以用警棍，用其他武器，但记住，别开枪！」
　　「谁开枪，谁承担后果！」
　　码头上的工人太多了，一旦「开枪见的血」只会让局面更加的失控，那将会是一场噩梦！
　　虽然说能够决定他未来是不是真正局长的人都住在湾区，但这些工人们，也有办法让他当不成局长，用献祭生命的方式！
　　布鲁分局长带着人主动挑选了一个比较远的区域，他不想惹事情，这些人是蓝斯和这些大人物们的博弈，他身子太单薄了。
　　哪怕只是被轻轻的夹一下，们也会受不了。
　　对于布鲁分局长的「逃跑」，亨特没有说什麽，只是记在了心里，等他上台之后，他会让这些不听话的人都滚蛋！
　　此时这里已经有了大量的记者，乔治（《今日金港》专栏记者）招呼了不少媒体方面的好朋友过来。
　　这里有很多都是国家级媒体，像《联邦日报》《联邦邮报》《特区邮报》之类的报纸，这些报纸在整个联邦乃至整个世界都有一定的影响力！
　　对于这些记者来说，他们最害怕的就是这个社会越来越文明！
　　如果世界上没有战争，人们谦逊有礼，没有任何不友好的冲突发生，每个人都遵纪守法，那麽他们很大概率就会全部失业。
　　所以有时候他们才是最希望世界混乱的人，因为很自由混乱，才有足够多的新闻可以报导，他们才能收获名利！
　　随着大批的警察开始入场，一开始他们还会要求斗殴的双方分开，但当这些人不听他们说的话时，有些警察脾气就上来了。
　　他们按着警官抽打着那些工人，往他们的头上打，关节上打，他们知道打什麽地方才最痛！
　　有了警察的加入，工人们开始败退，不是说警察有多少，而是他们畏惧警察身上的那层皮！
　　工人们敢对抗保安，但未必敢对抗警察，虽然都是人，虽然都是一个鼻子两个眼睛。
　　强尼手中拿着棍子干趴下一个保安，几名工人跑了过来，「警察来了，帮着他们一起打我们的人。」
　　强尼吐了一口带血的唾沫，他给别人打了几拳，在脸上。
　　腮帮破了一个口子，现在都肿了起来，每次张嘴都会咬到腮帮，这也导致肿胀的地方越来越重，伤口越来越多。
　　强尼看着他们，瞪大了眼睛问道，「他们人比我们人多？」
　　强尼不知道现在码头上有多少人，但肯定比现在的保安和警察要多得多！
　　除非此时金港城所有警察全来了，否则根本控制不住他们。
　　来的两个工人摇了摇头，「没有我们人多。」
　　强尼骂骂咧咧的转身朝着外面走去，「那你们他妈怕什麽？」
　　他来到最外围的时候有些工友已经被他按倒在地上，他突然冲过去一脚踹开了一名警察，拿着棍子就朝着对方身上打去！
　　其他工人看到了强尼这麽勇，在这个浑身都充斥着血勇的时候，也跟着冲了上去！
　　原本已经稍微有点控制住的局面再一次失控，场面变得更加混乱了！
　　此时站在人群后高处的亨特撇了撇嘴，「这个人是谁？」
　　他身边的码头警察说道，「这个人叫做强尼，以前是个恶霸，这次罢工风波也是因他而起。」
　　亨特微微颔首，「是个棘手的角色，他背后还有其他人吗？」
　　看着码头警察欲言又止的样子，亨特就知道这件事可能不太简单，「是谁？」
　　码头警察属于港口分局，但他们在码头上有专门的办公室，也属于城市警察局管理。
　　在亨特目光的注视下，他说出了那个名字。
　　「蓝斯家族。」
　　当一个警察被打趴下的时候，人们对警察的畏惧就失去了很多，并且因为警察的介入，码头上的局面变得更加混乱了。
　　亨特摘掉了口中的香菸丢在地上，用脚后跟用力踩了两脚，他找了一个电话亭，给正在等待消息的查理拨去了电话。
　　「不用枪不行了，他们开始向我们反击了。」
　　「而且我觉得这次的事情背后还有人在捣鬼。」
　　查理皱起了眉头，「别开枪，先撤出来，不让局势扩散。」，他停顿了一下，「你说的那个人，是谁？」
　　「蓝斯……」
　　(本章完)

第372章 破产
　　第372章 破产
　　「撤出来没问题，但是管理公司那边……」，亨特没有立刻答应下来。
　　作为一名执行者，其实他和查理一起为湾区做过很多事情，他很清楚，湾区不在乎你怎麽做的，只在乎你有没有做到他们想要的结果。
　　现在撤出去，就等于失败了。
　　以前执行失败的时候查理会倒霉，但现在查理不负责这些事情了，那麽倒霉的就是他。
　　听筒里传出了查理再次重申的声音，声音里还带着一丝不容置疑的东西，「撤出来！」
　　「然后，我打听一下情况，再考虑如何解决。」
　　亨特沉默了几秒，妥协了，「你说了算，局长。」
　　电话另外一头的查理皱起了眉头，他听得出亨特对他的决定不满，但现在他没时间和亨特解释清楚。
　　他直接拨打了蓝斯的号码，但连续拨打了好几个，不是不在，就是没有人接听，这也让他意识到，蓝斯在故意躲着别人的电话。
　　警察的介入又撤离彻底释放了罢工工人们的激情，最后连码头上的保安也选择了放弃，整个码头成为了工人们的乐园！
　　随着一个个货柜被打开，里面的商品开始被哄抢，整个码头都陷入了完全的混乱当中！
　　其实说起来很有意思。
　　上一次码头这麽乱的时候，还是这座城市放纵他们去对帝国移民出手的时候。
　　警察们就选择在一边看着，看着他们殴打那些无辜的工人，就如同此时此刻一样，看着他们打开货柜，把里面的东西抢走。
　　甚至于，他们还一把火烧了码头管理公司的办公室。
　　熊熊的火焰点燃了整个码头的上空，在火光的照耀下，人们鲜红的脸上已经充斥着各种不同的表情。
　　扭曲的，狰狞的，贪婪的，歇斯底里的……
　　整个码头在这一刻彻底的沦陷了！
　　市长也很快就知道了这个消息，他现在的伤害离好还远得很，平时要靠坐着都需要有人慢慢的帮他完成这个动作。
　　他腹部的枪伤影响了他上半身的运动，像是需要利用到腰腹肌肉群的动作基本上全都不能做。
　　但听到这个消息时，他还是一下子就坐了起来，「怎麽会这样？」
　　秘书低眉顺眼的站在一旁，「从我获得的消息来看，晚上时罢工工人代表和管理公司的经理发生了一些冲突，经理让保安把他们赶出去，在这个过程中双方动了手。」
　　「然后加入的人越来越多，最终就引发了这场骚乱，现在码头已经完全被这群工人们占领了。」
　　市长捂着伤口，闭着眼睛，稍稍好一些后他才问道，「警察呢？」
　　「警察们在做什麽？」
　　「查理那条老狗肯定听湾区的话，这麽大的事情湾区的人肯定要干预了，他和他的人在哪？」，说着他伸了伸手，「帮我一把。」
　　秘书连忙走过去，搀扶着市长帮他往后挪，顺便铺好了枕头，让他能靠在枕头上。
　　「警察的人去了码头，但是现在他们撤了出去，码头上暴动的工人太多了！」
　　「他们还点燃了码头管理公司的房子，现在消防队都进不去！」
　　市长重重的呼出一口气，他提起了电话，拨了一个首府那边的号码。
　　片刻后，电话应该是接通了，「我本意并不是这麽晚给伱打电话，但现在出了一点意外，我想知道民兵们什麽时候能出发？」
　　「什麽，非要等待流程走完吗？」
　　「能快一些吗？」
　　「不，没什麽，没有什麽问题……好，我知道了。」
　　电话是打给他的一个朋友，这个朋友在州政府民兵办事处工作，他在询问民兵是否能够更快的进入金港城，但很显然，这些得走流程。
　　秘书有些不太明白，「为什麽你对码头的动乱这麽敏感？」
　　市长皱着眉头，「因为它关系到了很多的问题，你以为码头只是一个码头吗？」
　　「不管是对内，还是对外，这就是一块重要的政治筹码！」
　　「越是在关键的时刻，也是不能让它发生意外！」
　　「一旦这边的动乱打到了某个程度，为了避免继续激化矛盾，国会有可能会紧急喊停民兵进城的进程！」
　　「如果他们真的这麽做了，我们的很多布置都会失效。」
　　感受到腰腹的伤口又抽痛起来，市长就不得不闭上眼睛，集中所有的力量去对抗这股疼痛！
　　但他一想到正在失控的局面，只会让疼痛变得更痛！
　　等了好一会，他才恢复了一些，重新提起了电话，拨打了一个特区的号码。
　　这次他看起来明显更加小心了。
　　「詹森先生，我是西德尼，金港城的市长，很感激您能接听我的电话，我也为我这麽晚了还打电话给您道歉……」
　　「谢谢您的理解，现在金港城这边发生了一些小小的意外……对，一切都在控制之中，只是可能发展得会有些出乎我们的预料。」
　　「我的想法是，我们自己本地的事情，我们自己就能解决，如果您有留意的话……对，就是这样，民兵很快就会进入城市接管治安问题。」
　　「好，好，万分感谢您的支持……是，我确实受了伤，还在医院里，感谢您的关心……好，好，再见。」
　　他挂了电话之后表情并没有丝毫的高兴，这位詹森先生，是一名国会参议员，他和这位詹森先生的关系，也在这通电话之后结束了。
　　他甚至都没有提起要去拜访对方，感谢对方的想法，因为他根本见不到对方了。
　　除非有中间人帮助他，否则很大概率他到死，都不会再和这位詹森参议员，有更多的联系。
　　现在他只能寄希望于这位詹森参议员，能帮他稍微多拖两天的时间。
　　夜里，更多的人知道码头上的动乱，也知道很多货柜被撬开，一些公司为了保护自己的财产，他们冲进了码头中。
　　骚乱还在持续进一步的恶化，现在就算是蓝斯来了，都不管用了！
　　第二天上午，几乎整个联邦主流的媒体都报导了这件事，其中《联邦日报》更是把这条新闻放在了头版头条。
　　报纸上使用的相片来自记者的抓拍，一栋燃烧起熊熊火焰的大楼外，几名工人正在抱着大量的商品离开。
　　他们还使用了较为惊悚的标题——《北半球停转之日！》
　　这直接让《联邦日报》直接卖到脱销！
　　很多人都想知道，北半球到底是如何停转的，也想知道是什麽事情能出现在这样级别报纸的头版头条上！
　　报纸内较为详细的描述了整个混乱引发的过程，以及现在的结果。
　　大量的公司开始向联邦政府抗议，包括一些跨国公司。
　　金港城外等待着进港的货轮越来越多，但始终都没有离开，这不是简单的把货物卸载在什麽地方那麽简单的事情。
　　霎时间整个国家的注意力都开始注意到这里，就连国会方面都专门为这件事，召开了一次小型的紧急会议！
　　「干得漂亮！」，威廉士议员给了蓝斯一个称赞，他很少这麽直接的夸奖别人。
　　詹姆斯为了让蓝斯意识到这句话的不容易，还特意解释了一下，「很多年没听见这个评价了，蓝斯。」
　　「就连『干得不错』都很少听见，他的表达很含蓄，这已经是最强烈的表达了。」
　　蓝斯微笑着，「希望我没有搞砸它！」
　　威廉士议员摇着头，「你当然没有搞砸，你做的比我想像中的要好得多！」
　　他面前就放着一份利卡莱州《联邦日报》分报社印刷的报纸，这份报导让他整个人都感觉到十分的舒适！
　　「你怎麽说服那些工人的？」
　　蓝斯耸了耸肩，「说实话，然后再给他们一点压力，顺便为他们找到解决方法。」「威廉士先生，这可能需要您稍微帮我一些忙，他们中的一些人很大概率会被起诉。」
　　威廉士议员听完哈哈大笑道，「这点小事交给我就行了，不管是州法庭还是地方法庭的法官，我们都有不错的交情。」
　　「州总检察长曾经还是我的同学！」
　　其实不只是他的同学，也是韦德议员的同学，也是其他相当一批名流的同学。
　　那个时候利卡莱州就这麽一所大学，以他们的身份背景，理所当然会上大学，也理所当然会成为校友。
　　「总之，这件事我可以帮你解决。」，看得出威廉士议员现在很兴奋，可以想像得出，破坏了市长的阴谋对他来说有多重要。
　　他开心了一会后说道，「接下来我会和国会方面联系，等我的好消息。」
　　「到时候可能还需要你的帮忙，蓝斯。」
　　「一旦国会方面开始干预进来，我们就必须尽快让城市变得稳定，这方面你应该能贡献出一些力量，你说呢？」
　　现在大多数城市的治安问题，都是依赖于黑帮解决，警察只能解决普通人的问题，但是黑帮之间的问题，只能交给黑帮解决。
　　蓝斯点着头说道，「我们近期就会接手港口区，别的地方我不太管得着，但是港口区，肯定能稳定下来。」
　　威廉士议员很满意，满意到不能再满意了，「很好，很好，如果你有其他问题，可以找威廉士。」
　　「你们都是年轻人，可以多走动走动，剩下的事情交给我就行了！」
　　蓝斯听到这里就知道，他该离开了，随即就起身告辞。
　　「帮我送一下，请原谅我年纪大了，不太方便走动了。」，威廉士议员还是很客气的，詹姆斯立刻站了起来。
　　看着对方打算把他送到办公室门口的样子，蓝斯还主动让他不要起来。
　　但威廉士议员还是坚持着把他送到了房门口。
　　在离开的时候，蓝斯还看见了亚瑟，两人不熟悉，没怎麽接触过，不过威廉士让亚瑟打招呼，亚瑟很乖巧的打了招呼。
　　老家伙告诉过他，如果他未来想要保持现在的生活，那麽最好听他这位同父异母的哥哥的话。
　　亚瑟很听话，他主动和蓝斯打了一个招呼，还握了握手。
　　等詹姆斯把蓝斯送走之后回来时，正好碰到了离开的亚瑟，「你没去和父亲打招呼吗？」
　　亚瑟表现得有点拘谨，「他正在忙，让我滚。」
　　詹姆斯忍不住笑起来，他走过来拍了拍亚瑟的胳膊，「这也是他一种表达爱的方式，别往心里去。」
　　「最近别到处乱跑，外面不太安全。」
　　亚瑟点了点头，目送詹姆斯离开。
　　这就是他和詹姆斯的区别，威廉士议员让他滚蛋，但詹姆斯却能进入办公室里，这就是「先发优势」。
　　这不能怪他或者怪他母亲，因为那个时候他母亲还只是一个小小女孩而已。
　　回到办公室里时威廉士议员正在和参议员通话，这其实也体现出了他和市长之间的差距。
　　市长之前在菲德斯那边经营得很好，但菲德斯毕竟不是一个特别重要的城市，他能接触的政治资源非常的有限。
　　而金港城这边呢？
　　关系到了北半球的海运大问题，不仅富得流油，而且还有丰富的政治资源。
　　他可以直接和参议员们通话，并且不止一个，而且不是一次性的人情。
　　詹姆斯进来轻手轻脚的坐在他的对面，威廉士议员瞥了他一眼，就露出笑容继续打着电话，「是的，太乱了，如果让民兵进城，只会进一步激化矛盾！」
　　「我听说坦非特那边其实已经开战了，只是他们还没有正式的宣战而已。」
　　「金港城在全球运输行业中的地位会变得更重要，我们甚至有可能会成为世界第一！」
　　「但如果现在让矛盾继续激化，升级，有可能会把未来推向我们不可预知的未来！」
　　「好，我等你好消息，我已经和其他人也都谈了。」
　　「事情解决之后，这边的东西绝对不会少你的……哈哈，好，下个月我会去特区，到时候我们打几杆！」
　　他笑着挂了电话，然后撇了撇嘴，随后看向詹姆斯，「送走了？」
　　「送走了。」
　　他嘚吧嘚吧嘴，拿出了菸斗，吸了一口，「蓝斯的能力很强，如果你能把他收服，对你，对我们家族未来会有很大的帮助。」
　　「当然这是在你有把握之前，没把握的时候，你们可以先做朋友。」
　　「我现在迫切想要看到西德尼那张臭脸，他这一枪，算是白挨了！」
　　说着他忍不住笑了起来，「有意思！」
　　他说的有意思是指蓝斯的做法，这下子把不少湾区的人都拖下了水，造成的影响力更加巨大。
　　而那些造成了巨大损失的公司，只会把压力给到码头管理公司。
　　如果威廉士家族想要独尊金港城，他们就不得不考虑到后续在对待湾区这些人这件事。
　　态度上，立场上。
　　以前威廉士议员没有什麽其他的想法，但现在，他不太想和湾区「共治」金港城了！
　　他有了更大的野心！
　　码头经过持续的发酵已经变得更糟糕了，很多码头工人甚至是和一些保护公司财产的人发生了冲突，整个码头变得更加混乱。
　　人类是一种很可怕的动物，一旦内心中的魔鬼被释放出来，就会造成巨大的破坏！
　　就像是现在这样，到处都是火焰，比上一次还要混乱！
　　不断有来自联邦各地的重磅级媒体记者抵达金港城，他们的第一站永远都是去码头上拍摄，也随着这些人的抵达，更多关于金港城暴乱的消息开始在国内外传播开。
　　甚至是一度压制住了坦非特大陆上不宣而战的战事——
　　世界第一第二的海运码头都在坦非特大陆上，现在因为坦非特大陆上的战争爆发，以及战争扩散的趋势，金港码头的重要性正在不断的增加。
　　如果连金港码头也出现问题，短时间里无法恢复，不仅有可能造成世界贸易的混乱，对联邦来说也丧失了一次成为第一的机遇！
　　国会再次召开了临时紧急会议，谈论了关于金港码头的处置问题。
　　其中詹森参议员表示，金港城的骚乱只是工人们对薪资不满的罢工，算不上暴动，完全可以要求州政府督促码头管理公司尽快通过加薪等方式，解决现在的问题。
　　但是也有几名参议员提出了不同的看法，这些参议员们认为金港码头的问题不单单只是涨薪问题，涉及到了很多方面。
　　而且金港码头的重要性非常的特殊，不到一年时间，金港码头就发生了两次暴乱，如果不彻底解决这些问题，后期只会不断出现相同的情况。
　　在以解决码头问题为核心的情况下，派出一个工作组，具体的前往金港城去协助多方解决问题。
　　经过一个多小时的讨论，最终詹森参议员不得不接受了表决的结果。
　　当天晚上六点半，国会对外发布了公告。
　　他们将派遣一名参议员和三名众议员前往金港城调查和解决码头问题，同时国会紧急喊停了即将开拔的民兵。
　　消息一出，有人笑得打嗝也停不下来，也有人痛苦得想要哭出来！
　　消息传回金港城的时候，混乱的金港城仿佛一瞬间都安静了片刻……
　　(本章完)

第373章 新的动力66617
　　第373章 新的动力[666+17]
　　市长靠坐在床上，望着窗外的风景已经很长一段时间了，秘书站在旁边一直非常的担心，但又不太好出声。
　　从消息传来的那一刻开始，他就一直在发呆。
　　其实秘书也知道这是为什麽——
　　这麽多的准备安排，花费了这麽大的精力，使用了这麽多的人脉去做这件事。
　　现在离成功只差了一天的时间。
　　二十四小时，甚至都不用二十四小时，民兵就能进城，作为这座城市法定的统治者，他可以让民兵去消灭一切不服从他的人或者组织。
　　不管是蓝斯，还是湾区那些跳蚤，只要是他不喜欢的，就可以直接拿掉，然后让这座城市上上下下被彻底清洗一遍！
　　只差了一天时间。
　　詹森参议员没有能够为他争取到这一天的时间，他听说对方的人很多，都建议立刻干预金港码头的动乱。
　　他输了。
　　输在没有那麽多国会议员为他发声上，输在了他的底蕴不如那些老牌的政治家族殷实上！
　　或许从一开始，他就输了，一个平凡的小角色，登上了大舞台，他真的能完成越来越精彩的表演吗？
　　是时候，醒来了。
　　滴铃铃铃的电话铃声让他侧目，他转过头来，接起了电话，语气十分的消沉，「是我，西德尼。」
　　「我，麦克。」
　　「你们那边这两天是怎麽了？」
　　西德尼沉默了一会，「发生了一些糟糕的事情，你有听说到什麽新消息吗？」
　　麦克的声音听着有些让人不舒服，「码头动乱带来的负面的东西太大了，他们不会在乎到底是谁引发了这场动乱，他们不认识那些人，也不知道他们的名字。」
　　「但是他们知道你，伱是金港的市长，你负责那里的一切！」
　　市长叹了一口气，「麦克，我们是朋友，你就直接点吧，我受得了。」
　　麦克咳了一声，显然他没有想到市长说得这麽直接，让他都不太好婉转了。
　　但既然对方说得这麽直白了，他也没有什麽不好意思的，「关于提名你做众议院发言人这件事，我们讨论了一下，还要再商量商量。」
　　虽然市长有所猜测，但当对方说出来的这一刻，他还是充满愤怒的！
　　「你们打算怎麽商量？」，他的语气很不客气，有一种质问的态度，这也让麦克很不高兴。
　　他是利卡莱州社会党代表，虽然他没有什麽实际的权利，他无法制定一个城市的政策，或者解决一些人的就业问题。
　　但是他能决定，谁可以被提名，谁不可以被提名！
　　「我不喜欢你的语气，西德尼！」
　　「你把金港搞得一团糟，现在我们都怀疑你是否能够担任众议院发言人这样一个重要的职务。」
　　「你可以提出反对意见，但你得想清楚，你怎麽解释现在你所遭遇的一切。」
　　「不过你也不用太担心，我们会给你一份合适的工作的！」
　　说着麦克就挂了电话。
　　市长把听筒狠狠的砸在了底座上，他骂了一句脏话。
　　其实他以前很喜欢骂脏话，在菲德斯市的时候，和那些大老粗交谈，你要太文明了，他们会觉得你和他们格格不入。
　　只有和他们一样满嘴脏话，没事说几句下流的荤笑话，才能和工人代表们打成一片。
　　来了这里后，他就很少那麽做了，毕竟那只是他的伪装，但现在，他是真的想要骂脏话。
　　秘书把电话重新挂好，站在一边有些担心的看着他。
　　市长闭着眼睛躺了好一会，才叹了一口气，「众议院发言人的提名很大概率没了。」
　　这是必然的。
　　他这次设计了一个几乎无懈可击的计划，一旦成功整个金港城都在他的控制之下，他答应那些人的利益输送就能够实现。
　　麦克也好，其他党代表也好，社会党里的关键人物也好，他们并不是平白无故的帮助他的！
　　他又不是韦德议员，威廉士议员这样的角色，有着深厚的背景或者政治关系，他只是普通家庭出来，奋斗了半辈子才走到了今天这里的「普通人」。
　　他没有犯错的机会，因为只要犯了一次错，就不会再有下一次了。
　　毫无疑问，这次他没办法兑现诺言了，那些人拿不到他承诺的好处，自然不会再为他出力。
　　秘书抿了抿嘴，「我们还有时间，还有机会。」
　　他笑了一声，「威廉士和湾区胜利了，他们很快就会配合着肃清城市里我们的人，这座城市又要恢复到原来的样子了。」
　　秘书提醒了一句，「还有戴尔局长。」
　　「戴尔？」，市长摇了摇头，「他一心想着回到特区去，这是国会的决定，你认为他会站在国会的对立面上？」
　　「别天真了，他很快就会开始置身事外了。」他又重重的叹了一口气，「虽然我不想承认，但我不得不承认，我输了。」
　　秘书沉默不语，房间里的气氛很沉重。
　　不过很快，市长就发出了一些笑声，「虽然我失败了，但是欧文，你还有机会。」
　　「你的起步比我更高，虽然我失败了，但终究还是会有很多政治遗产留给你！」
　　「你一定能够比我走得更远！」，他的眼睛中有光在流转不停，就好像是看到了另外一个自己那样！
　　这让欧文感觉到了肩膀上沉重的担子，「我不知道我是否能够做好。」
　　「你一定能！」，他说着顿了顿，「既然我已经接受了事实，那麽接下来这段时间里，我就要为你服务了。」
　　「虽然我失去了机会，但是他们那些人也别他妈想好过！」
　　市长突然哈哈地大笑起来，一边笑，一边捂着伤口，笑牵动了他的伤势，但这次他没停下来！
　　「威廉士，蓝斯，湾区，我要让他们继续斗下去，谁都他妈别先停下，失败者只有我一个人，是不够的，还要更多！」
　　看到市长似乎又恢复了一些斗志，秘书也舒了一口气，「这的确是一个好主意！」
　　第二天州政府方面的人就抵达了金港城，市长现在还在恢复期，他们同时要做一些前置的工作。
　　也许是国会和参议员这些词汇对社会底层还是很有威慑力的，社会也没有进化到让他们敢对这些参议员吐唾沫的程度，城市的混乱情况居然出人意料的好了不少。
　　沃恩，工人代表们，也都聚集在了蓝斯这边。
　　这两天时间他们并没有捞钱，蓝斯交代了他们，别人可以把那些商品带回家，但是他们不行。
　　作为工人代表，一定会查他们，也一定会想办法让他们认罪服刑，所以这个时候把商品带回去，除了让刑期加长之外，不会有任何其他的意义。
　　想要钱，蓝斯可以给他们，还有很多办法让他们变得富有。
　　「现在暴动不能停下来，不过可以不继续扩大态势，你们要摆出一副可以谈的态度。」
　　「我们不是真的要暴动，我们的诉求只是把他们逼到谈判桌边上，和我们认真的谈，而不是敷衍我们。」
　　办公室里的人都纷纷点头，蓝斯看向沃恩，「准备好一些谈判的材料，比如说两年多时间没有涨薪水的证据，州内其他地方半年或者一年就涨薪的实证，以及涨薪的幅度。」
　　「如果我们现在停下来了，反而会让这场行动有更多的政治倾向，这对我们是不利的。」
　　「我们的诉求一直以来都很简单，就是涨薪水，减少工时，提高待遇！」
　　其他人也都纷纷点头，因为这的确是他们的诉求，他们也没有想过要参与到什麽政治事件中，虽然他们的确破坏了市长的决定。
　　戴夫和蓝斯更熟一些，在这里除了强尼，就是他。
　　他也说了一些担心的问题，「这次罢工，有很多人受伤，而且还有人……」，他抿了抿嘴，嘴唇有些发包，「有人意外死了。」
　　「多吗？」，蓝斯问。
　　「有几个。」，他说得含糊其辞。
　　蓝斯看向沃恩，「都是我们的工人兄弟吗？」
　　「有几个工人，也有一些保安。」
　　蓝斯听完之后并不在意，「他们找不到凶手，不可能处罚所有人，所以最终可能是你们要承担这部分责任，但不会是杀害的罪名。」
　　「所以这些事情不用担心，处理好死伤兄弟的安排，这些都可以统计出来，和他们谈。」
　　「记住，你们是弱势群体，该闹的时候一定要闹，要抗争，不要害怕。」
　　「这次议员下来的目的，就是安抚你们的情绪，只要你们表现得有接受他们条件的可能，他们就会尽量的退让！」
　　正在说话间，埃尔文敲了敲房门，站在门口。
　　蓝斯看了他一眼，随后说道，「好了，先这样，有什麽问题再联系我，记住，沉住气，没有什麽可怕的，我能帮你们解决所有问题！」
　　其实事情发展到了这一步，他们想要退出也没有什麽用了，只能一条道走到黑！
　　几人纷纷起身，和蓝斯告别，等他们都离开后，埃尔文才走进来说道，「卢卡尔又带着人端了我们的一个临时仓库。」
　　蓝斯皱了皱眉，「那个卧底不是已经处理掉了吗？」
　　埃尔文表情也变得认真了一些，「这就是我想和你说的，也许还有卧底！」
　　蓝斯双手搓了搓脸，「这狗娘养的就像是一个幽灵一样一直缠着我，先把知道临时仓库的人找出来。」
　　他说着皱起了眉头，「然后给他安排一下。」
　　埃尔文有些担心，「会不会引起一些麻烦，国会议员们就要来了！」
　　「不，不会，他们只会帮我们遮掩这些事情……」
　　上个月的加完了，然后是这个月的
　　(本章完)

第374章 卢卡尔最後的2小时在干什麽
　　第374章 卢卡尔最后的2小时在干什麽
　　「辛苦了。」
　　卢卡尔拍了拍自己部下的肩膀，看着大量的酒被装进了仓库里。
　　这些酒已经经过了清点，五万多块钱的货，收获不算很大，但也不算很小。
　　针对蓝斯家族近期的走私酒打击行动来说，这笔收获已经不少了。
　　禁酒特工们脸上都是笑容。
　　也许一开始他们真的是按照工作手册上说的那样去做，抓住了这些私自酿造的酒，或者走私来的酒，就会清点数量后公开销毁。
　　但现在不少特工在这个过程中，会给自己留个一两瓶，甚至是一箱！
　　当然这得看他们的上司是谁，如果是那种不允许手下这麽做的，他们就会老老实实。
　　但是如果碰到好说话的，比如说卢卡尔，他们都能带个一两瓶回去。
　　只要他们不拿出去销售，并且不在销售的时候被抓住，那麽卢卡尔就对他们的小动作假装看不见。
　　这种工作习惯是从以前警察局那边带过来的，之前在警察局他们也会分钱，从各处收上来的规费统一计算后会统一分配。
　　他也能分到不少，每个月大约有一两百块。
　　他从来不认为这笔钱他不该拿，他是刑事警察，是警察局中相当危险的一个警种。
　　人们都说巡警危险，因为巡警在一线值勤的时候不知道那些傻哔会不会突然应激，掏出枪来和巡警对射。
　　但刑警去办案的时候，有更高的概率那些人会先射他！
　　为一个月四十几块钱拼命，脑子坏掉了？
　　所以这是一种不能算坏的习惯，至少它促进了大家的和谐。
　　只要不影响「正义的伸张」，他就不会太在意。
　　相较于其他人脸上的笑容，他脸上的笑容明显要少了一些。
　　那个狡猾的蓝斯让他感觉到像是做了一盘大餐但缺少调料的感觉，抓不住大案子，就很没劲。
　　他就永远跟在蓝斯背后追着他的屁股跑，这不是他想要的。
　　这段时间城市的混乱导致了酒吧的生意也都在不断的下滑，如果不是生意不好，多少受到了一些影响，可能他找到这个仓库的时候连五万多块钱的酒都没有。
　　同时他内心深处也产生了一个疑惑，贝诺有没有变节。
　　艾伦是蓝斯家族中上升速度很快的新队长，他一定能够接触到更多的家族消息。
　　卢卡尔之前就透露过一些情报帮助贝诺和艾伦得到蓝斯的重视，按道理来说艾伦和他已经能够打听到更重要的情报了，为什麽给他的这个情报依旧没有什麽份量？
　　几万块的酒，对普通人来说很多，但是对越来越火热的走私酒市场，地下酒吧来说，这就是几天的货。
　　他思考的是，贝诺是不是在用这些「不值钱」的情报吊着他。
　　他决定下一次和贝诺联系的时候，试探一下。
　　如果贝诺变节了，那麽他会让贝诺后悔他所做的一切。
　　如果对方没有变节，那麽他也会继续为贝诺保守秘密。
　　他在桌子便签的最上面一页，用笔写了一个「B」字母，以及两个问号。
　　看了一会后他撕掉了这一页便签，撕碎，丢进了垃圾桶中。
　　他把报告整理好审查了两遍确认没有问题后，拿着报告来到了戴尔局长的办公室里。
　　戴尔正在打电话，他示意卢卡尔稍微等一会。
　　「……嗯，好，我知道了，我肯定不会把事情搞砸，你放心吧。」
　　「好……就这样，我这里还有其他事情，回头有消息给你电话。」
　　戴尔局长把电话挂了，他的双手从发际线开始紧贴着头皮向后捋，手掌按压头皮带来的感觉让他的压力稍稍减轻了一点。
　　市长计划的失败让他现在有点被动，如果市长顶不住，放弃了，那麽他这个曾经的「反抗先锋」，在金港城的日子会很不好过。
　　尽管从明面上说菸草酒精和危险品管理局是垂直部门，不接收到地方政府的管理，但是真要说一点都不在地方政府的态度，也是瞎扯。
　　毕竟所有特工都要居住在这座城市里，在这里工作，生活，和这里的人以及事打交道，他们没办法真正意义上的完全独立。
　　他也头疼得厉害。
　　脑子里乱七八糟的事情暂时被他按下来，他抬头看向卢卡尔，「什麽事？」
　　卢卡尔把报告递了过去，他随意的翻开看了几眼，他现在根本没心情看这个，大致的了解了一下事情的起因经过和结果后，在最后一页文件上签下了自己的名字。
　　这是一份悬赏金申请的报告，按照危险品管理局的规定，超过一万块的举报只要成功，就能从案值中获得百分之二十五的「提成」。
　　他担心贝诺在蓝斯的金弹攻势下变节，所以贝诺提供的几次消息产生的赏金，他都存了起来。
　　他告诉贝诺，这些钱会等他卧底生涯结束之后交给他。
　　乾净的钱，不用害怕使用它，并且数额不少。
　　像这次，他就有一万三千多块的进帐，累积几次也是一笔惊人的数字！
　　签好字的戴尔局长把申请报告给了卢卡尔，把案件档案留了下来。
　　「干得不错，卢卡尔，对于你的工作我简直无法挑剔！」
　　说完这些话，两个人就对视了十几秒，直到戴尔局长露出了「伱他妈还在这干什麽」的表情时，卢卡尔才起身，「我回去工作了。」
　　戴尔局长点了点头，就在卢卡尔即将离开房间时，他突然喊道，「卢卡尔……」
　　卢卡尔回头疑惑的看着他，他露出了一个笑容，「你做得很好，保持下去，你对我们来说很重要！」
　　这句话……明显更像是政客的发言，卢卡尔笑了笑，简单的敬了一个很随意的礼，就关上门。
　　以前戴尔局长在拿到报告之后会问一些细节，并且不断表扬他，这次没有，他猜测可能和最近的局势有关系，不过这些和他没有什麽太大的关系。
　　他刚回到办公室坐下，秘书就提醒了他一句，「你的妻子刚才给你来电话了，你最好给她回一个。」
　　「谢谢！」，卢卡尔道谢后提起了电话，拨通了家里的号码，电话很快就被接听。
　　「晚上有行动吗？」，他的妻子问。
　　卢卡尔点了一支烟，「没有，怎麽了？」
　　「早点回来，我准备了丰盛的菜肴，晚上有一件重要的事情要和你说。」
　　「呼……」，他吐出了一口烟雾，犹豫了那麽几秒，「好，我早点回来。」
　　不知道为什麽，明明应该是他感觉到开心的事情，却让他没有感觉到任何的兴奋。
　　罪恶被制裁了，为什麽他反而更加的烦躁了？
　　桌面上的文件，报告，突然间让他有一种说不出来的烦躁，现在需要休息休息，而不是继续顶着压力工作。
　　他和秘书说了一声，「我要出去一趟，如果有谁找我，但不是非常急的话，记录下他们的名字，让他们明天上午给打电话。」
　　秘书记录了一下，「如果他们很着急呢？」
　　卢卡尔微微摇头，「晚上的时候给我的家庭电话拨号。」
　　他说完头也不回的离开了，他需要出去散散心。
　　他先去了一趟财务办公室，把局长批下来的钱装进包里，一共七沓，即使是他都有过那麽一丝心动。
　　但比起抓住蓝斯带给他想要的东西，以及可能存在的经济利益，这些东西他还能坚持住。
　　车子刚从危险品管理局出去，他就看到有人跟上了自己。
　　这些人是蓝斯的人，他认识，正大光明的跟踪……不，已经不能叫做跟踪了，应该叫做监视！
　　一开始他还会想办法甩掉这些人，或者让人去找他们的麻烦，但没有什麽实际用处，他也就不管不问了。
　　他没有任何证据证明这些人在跟踪监视他，而不是和他恰好走同一条路，有同样的选择。
　　作为一个执法工作者，他有时候都觉得联邦的法律很操蛋。
　　他先去银行存了钱，银行柜台的女工作人员一直在向他抛媚眼，他只要点一下头，那麽晚上就可以共进晚餐，看完电影之后找一处酒店休息。但他答应了妻子，要早点回去。
　　此时离晚餐时间还有相当长的一段时间，他开着车来到了附近的公园边，停好车，买了一点吃的，一个人走进了公园里。
　　他需要认真的思考，思考自己，思考工作，思考未来。
　　热狗很好吃，黄芥末酱增加了更多的风味和可能，他就像是一个普通人那样，坐在长椅上，一边吃着东西，一边像是在发呆。
　　他的脑海里漫无边际的想着一些事情，一会是这个，一会是那个。
　　其实他最近也在思考这些问题，盯着蓝斯有没有什麽实际的意义，他的理智告诉他，其实没有这个必要。
　　这座城市里还有很多邪恶，但他的感性却在不断的告诉他，他被耍了！
　　卢卡尔其实是一个骄傲的人，因为他很优秀。
　　他很优秀，所以获得了别人没有获得的一些东西。
　　局长的青睐，事业上的进步。
　　他的优秀和骄傲不允许他被一个犯罪分子耍了而不去报复，哪怕他知道自己不该这麽任性，但他做不到。
　　如果人能够做到百分之百的理性，这个世界早就灭亡了。
　　他不知在这里呆了多久，天色也逐渐的变暗了一些，手中的热狗也早就吃完了。
　　在不远处的垃圾桶边留下了用来包热狗的油纸，看样子，他刚才并没有如同神投手那样投进去。
　　很多时候人们都是这样，会拿起需要丢到的废纸握成团，对着垃圾桶投篮。
　　如果能投进，就会有一阵好心情。
　　就在这个时候，有两个年轻人走了过来，他们戴着帆船队的棒球帽，穿着帆船队的队服，其中一人手中抓着棒球手套和一个棒球。
　　另外一个人拿着帆船队的球棒，看样子还是金属球棒，他们都是棒球运动的爱好者。
　　其实到目前为止联邦的棒球比赛还是以木质球棒为主，但是民间的爱好者中有不少会使用金属球棒。
　　毕竟金属球棒更耐用一些，虽然球棒的价格不高，但它终究是消耗品。
　　帆船队去年的成绩不错，一支球队成绩越好，支持它的人也就越多，喜欢这项运动的人也就越多。
　　联邦政府推广并且鼓励棒球运动，所以几乎大多数公园都会有给打棒球的地方。
　　看着年轻人好像无忧无虑的样子，卢卡尔的眼神里闪过了一缕羡慕嫉妒，他也曾经这麽无忧无虑过。
　　两人一边走，一边传球，不知道是谁失了手，那个棒球突然咕噜噜的滚到了卢卡尔坐着的长椅下。
　　两个年轻人带着一丝腼腆的笑容朝他看过来，他觉得是腼腆的笑容，他心情稍微好了一点，突发奇想的，他想要把烦恼和这个棒球一起都丢出去！
　　「我来！」，他弯下腰，球在座椅的很深处，他必须弯得更低才能看见。
　　当他的手在他双腿之间穿过到座椅下面很深的地方，捞了半天才捞出来时，整个脸都涨红了。
　　他刚准备直起腰时，就看见了四条腿在他面前不远的地方。
　　崭新的棒球运动鞋一点不像是在草皮上驰骋过的样子，谁都知道，玩棒球的人鞋子不可能干净。
　　他甚至看见了没有摘掉的标签还在鞋子后面，这双鞋是新买的，甚至就是在刚刚！
　　然后是乾净的白色松紧长筒袜，没有灰尘，雪白乾净的。
　　也许是如此近距离的观察才让他发现了这些不对劲的地方，这两个人根本不像是刚刚打完棒球的样子。
　　突然间，一股子让他冷汗直冒的念头出现在脑海里，他手里攥着那个雪白的棒球，没有完全直起腰，仰着头看着那两个人，「我是……」
　　「dong」的一声，金属球棒抽击脑袋的声音传出来，他整个人被打得向侧边倒下去。
　　他种种的摔倒在地上，因为头部被打，已经完全失去了平衡力。
　　不知道是因为紧张，还是因为其他什麽原因，他的手紧紧攥着那个棒球，在手脚并用中撑着长椅的椅面想要爬起来。
　　那个戴着棒球手套的年轻人蹲在了他的面前，看着他。
　　眼神已经有些僵硬的卢卡尔也看着对方。
　　「蓝斯先生托我告诉你，他不杀你，不是不敢，只是不想。」
　　「但你为你自己掘好了坟墓，卢卡尔。」
　　卢卡尔越是激动，他手里的棒球攥得越紧，他想说点什麽，可不知道为什麽就是说不出来。
　　仿佛脑袋挨了一下，就让他丧失了说话的能力，他整张脸涨得通红，就在他感觉自己快要「憋出来」的时候，突然耳边又传来了「dong」的一声清脆的响声。
　　他的目光停留在面前这个年轻人的脸上，他的脸上，帽子上，都溅上了一些鲜血。
　　再也支撑不住身体的他彻底瘫倒在长椅前。
　　但紧接着，就是第二下。
　　还有第三下。
　　远处有些人看到了这里发生的事情，连忙快速的离开。
　　在公园里，在长椅边上，只剩下一个躺在地上的中青年人，以及站在他面前的两个年轻人。
　　随着球棒一次次的落下，卢卡尔的身体在发出「啪」的一声击水声后，剧烈的抽搐一下。
　　大概三四十秒后，挥舞着球棒的年轻人大口大口的喘着气，他扶着腰站在那，「差不多了。」
　　另外一个年轻人开始搜索他的身体，把他身上所有的东西都搜了出来，放在一个牛皮纸袋里。
　　他搜得很仔细，甚至是打火机，香菸盒都放了进去。
　　等搜查完这些后，他瞥了一眼卢卡尔手里攥着的棒球，用力拽了拽，居然没有拽出来！
　　他的五根手指已经按得球体表面凹陷，他尝试掰开他的手指，但没有做到！
　　「谢特！」，他有些生气，这个球花了他十五分钱！
　　他的同伴推了推他，「算了，一个棒球而已！」
　　那个年轻人站了起来，两人看了看周围，快速的朝着公园深处跑去，只留下一个面部被砸得稀巴烂的，无法被分辨的人躺在原地。
　　鲜血从他的脸上，脑后，开始向四周慢慢的侵蚀，就像是一朵正在缓缓盛开的花！
　　此时卢卡尔的妻子正在哼着欢快的小调烹饪着的晚餐，她买了很多食材，精心准备了一顿丰盛的晚餐。
　　她有一个惊喜要给卢卡尔，她怀孕了！
　　她要做妈妈了，卢卡尔也要做爸爸了，他们将迎来一个新的生命，组成一个完整的家庭。
　　一想到这，他就非常期待卢卡尔听到这些好消息时脸上的表情。
　　他一定会很惊讶，然后很惊喜，最后搂着自己抱起来在空中转圈！
　　想到她脸上都是幸福的笑容，还有什麽能比一个美满的家庭迎来一个小生命更幸福的事情呢？
　　查理局长坐在办公室里吸着烟，一脸愁容的看着窗外逐渐出现的晚霞，脑子里都是现在和未来他要面对的糟糕局面。
　　晚霞的辉光也透过窗户，照射在了贝诺的脸上，他坐在椅子上望着市中心的方向，不知道为什麽，他觉得今天的晚霞格外的红，格外的艳。
　　蓝斯办公室的门突然开了，艾伦从里面走出来，门口坐着的三人突然都站了起来。
　　贝诺把香菸丢在地板上用脚碾了碾，「完事了？」
　　艾伦点了一下头，脸上露出了一些笑容，「结束了。」
　　贝诺问道，「我们有新工作了？」
　　艾伦笑了笑，「是的，新工作……」
　　(本章完)

第375章 寻找线索
　　第375章 寻找线索
　　艾伦尽量不让自己的脸上表现出任何异常来。
　　刚才在里面的时候，埃尔文告诉他，家族中还有卧底，甚至有可能就在他的身边。
　　这段时间大约有十五个人去过临时仓库那边，现在临时仓库被发现了，很大概率问题就出在这十五个人的身上。
　　德瑞西是第二批的自己人，大家一起都干过要命的事情，加上蓝斯对他们也非常的不错，从来不缺少他们的钱和地位，所以他们基本上不会主动投靠卢卡尔。
　　像是艾伦这样的队长，身份也是被查得清清楚楚的，他们也不会乱来。
　　那种最终有嫌疑的，就只有十一个人。
　　这个蛋疼的数字，这意味着艾伦手下这些人中，有十一分之三的概率存在卧底。
　　三个人都是他关系最好的朋友，不管是贝诺，还是其他人，他真的不想让问题出现他这里。
　　但现在，他得提高警惕，开始注意起这些人。
　　一行人往外走，正好有两个戴着棒球帽的家伙从外面走进来。
　　贝诺在他们的脸上快速的停留，然后露出了一些笑容。
　　两人也对他们露出了笑容，毕竟是最近特别火热的小队，贝诺注意到其中一人的棒球帽上有些飞溅的溅射状血迹，也不知道他们在外面干了什麽事情。
　　大家都认识，打了个招呼，就各自离开了。
　　站在门口时，贝诺转身看着两人推开了蓝斯的办公室，以及随手把门关起来的埃尔文。
　　他转过头，跟着艾伦继续往外走。
　　办公室里，两个年轻人把手中的牛皮纸袋交给了蓝斯，顺便说了一下他们解决卢卡尔的整个过程。
　　认真的听完之后，蓝斯颇为赞赏的表扬了他们一下，「很出色的决定，比我想像的还要优秀的多！」
　　「你们没有使用枪械，用了随处可见的球棒，对于上位者来说案件的性质虽然恶劣，但是犯罪手段反倒是下降了两个强度，也能让巧合看起来更真实一下。」
　　「去梅罗那边领你们的奖金，这两天休息休息。」
　　两个年轻人放下东西后勾肩搭背笑眯眯的离开了，干掉了卢卡尔至少能够然干他们得到两千块以上的奖金。
　　有了这笔钱，他们可以潇洒很长一段时间！
　　房间里，蓝斯拆开了牛皮袋，把那些东西都倒在了桌面上。
　　「钱包。」，他打开钱包看了一眼，里面有大约三十几块钱的现金，还有一些零钱。
　　他把钱倒了出来，检查了一下，钱包里还有一张相片，看样子是老相片，和卢卡尔并不太相似，应该是他父母之类的谁。
　　里面有他的驾驶执照，车辆证明，还有他的警徽。
　　蓝斯其实挺喜欢这个警徽的，联邦政府在制作执法部门警徽的时候显然是用了心思的。
　　上面是代表了联邦的鹰，下面是一面三角盾，上面有危险品管理局的全称。
　　中间是两只海豚围绕着一个代表着执法力量的交叉双剑，双剑上是代表了法律和公平公正的天平。
　　最后就是探员的级别，以及探员编号。
　　这样的警徽伪造的难度其实并不低，所以它本身就是一种防伪的标识。
　　不过这也造成了有人冒用它的现状，而且肯定不止一个人。
　　除了这个之外还有几把钥匙，一把手枪，一个备用弹匣，还有一个笔记本。
　　他拿起来瞥了一眼，就放了回去，没有什麽价值，上面全都是用密文写的。
　　大量的字母和数字组合让人看一眼头都晕，在没有任何参考的情况下，就算密码大师来了都破解不了，更别说这里还没有密码大师。
　　东西都摆放在这，蓝斯双手十指抵在一起如尖塔一样，「没有我们想要的东西，可能在他的办公室或者家里。」
　　他在钥匙中挑挑选选，进行了一个分类，将其中两把放在一边，「这个看起来应该是他家里的钥匙，大门和车库的。」
　　然后是另外几把，「这些看起来规格更小一点，非常像是档案柜或者抽屉的钥匙，应该是他办公室的。」
　　除此之外还有一把钥匙，显得稍微有些不一样，不像是普通的钥匙，有点「不合群」。
　　「这个我看不出来，到时候找人问一问。」
　　蓝斯提起了电话，拨通了庞达的号码，「等下到老地方一趟，我有件事需要你去做。」
　　「知道了……」，庞达立刻就挂了电话，虽然他已经开始接受这样的生活，可是当蓝斯的电话打到了他的办公桌上时，他还是有点不安。
　　蓝斯把这些钥匙分开串起来后，把其他垃圾都送进了垃圾堆中。
　　半个多小时后，庞达从危险品管理局下班出来，他开着车没有直接回家，而是去了一家他经常去的路边餐厅。
　　他选了一个较里面的位置，等上菜后吃了一会，起身朝着厕所走去。
　　他没有去厕所，而是直接从后门离开，来到了后巷里。
　　蓝斯的车就在这。
　　这家餐厅的经营者是帝国人，所以老板非常配合。
　　庞达拉开车门坐进了车里，「蓝斯先生，伱尽量还是不要直接给我打电话，万一我没有接到，接电话的是熟悉你的人，我有可能会暴露！」
　　蓝斯听完后点了点头，「你说得很对，下次我给你打电话的时候，你先说香蕉。」
　　「如果你说了这个词，我就知道是你，我才会说话，不然我不会说话。」
　　「好……吧！」，庞达对此毫无办法，「今天你叫我出来是有什麽需要我做的吗？」
　　「如果你是问卢卡尔的事情，我不太清楚，他可能还有卧底，但我不知道是谁，我没有听他说起过。」
　　他也听说了，蓝斯又被查了一个仓库。
　　他以为蓝斯找他来就是问这件事的，他不太想插手，现在他和丽莎的生活很幸福，不想被别人打扰。
　　蓝斯拿出了一串钥匙，递了过去。
　　他看着蓝斯有些不明白，蓝斯解释道，「这是卢卡尔办公室的钥匙，还有他那些柜子的钥匙，你想办法过去，看看有没有什麽有价值的东西。」
　　「这个卧底肯定不可能是一点记录都没有的，他一定会记录在某个地方，可能是一张纸条，也有可能是一个档案。」
　　「看看能不能找到它，然后把它带出来。」
　　庞达看着手中的钥匙有些难以置信，「你们从他身上偷来的？」
　　「你们真的疯了，他发现钥匙没了一定会发狂的！」
　　蓝斯没说话，只是在车厢里看着他。
　　这里很黑，但他的眼睛很亮，反射着夜里的寒芒。
　　被蓝斯的眼睛盯着，庞达逐渐的屏住了呼吸，他的表情也变得有些惊恐起来！
　　「别告诉我……」
　　蓝斯打断了他的话，「你会知道的，现在你的工作，是把一些有嫌疑的东西，或者我感兴趣的东西带出来。」
　　高级特工都有自己独立的办公室，而且不是在大厅里，这就意味着只要他潜入进去了，就不会有人发现。
　　虽然有点风险，但是庞达有无法拒绝的理由。
　　他沉默不语，像是在用沉默对抗蓝斯的要求。
　　蓝斯搂着他的肩膀，拍了拍，「我们是朋友，我不会害你，对吗？」
　　「你看，你已经立过几次功了，如果我再给你一些情报，你有没有可能再往上挪一挪？」
　　「庞达，你已经不是一个人了，想想你，想想丽莎，我听说她怀孕了？」
　　提到自己的妻子庞达的表情发生了一些变化，有些为难，甚至还有些憎恨！
　　最终，他重重叹了一口气，「如果他们发现了我……」
　　「我会帮你脱罪，如果你真的因为我丢掉了这份工作，我会给你找另外一份体面的工作。」
　　「庞达，我们是朋友，朋友不会坐视朋友生活不如意的！」
　　两分钟后，庞达心事重重的回到了餐厅中，他快速的清理掉剩下的食物，然后推门而去。
　　他开着车重新回到了危险品管理局，门卫对他的返回并不觉得奇怪，晚上这里也是有人值班和工作的。
　　而且酒吧大多数时候都是天黑后才开始营业，所以晚上也有不少人在这里工作。门卫只是瞥了一眼，就收回了目光，他重新把收音机调大，里面正在播放低俗的故事，听得他热血沸腾！
　　卢卡尔的办公室在四楼，其他人的办公室大多都是在二楼和三楼，庞达自己的办公桌就在三楼的大厅，和很多人在一起。
　　他直接从楼梯来到了四楼，走廊里静悄悄的。
　　很多普通的行政办公室都已经关了门，这些办公室是不需要值夜班的。
　　他找到了卢卡尔的办公室，用手中的钥匙很轻松的打开了这里的门。
　　当他进入这里的那一刻，提着的心放下来了。
　　同时，他也开始有了一些好奇，好奇这位高级特工的办公室里，到底有什麽稀奇古怪的东西？
　　探究别人的隐私永远是人类骨子里无法消磨的恶念，他坐在了卢卡尔的椅子上，向后靠坐着，脑海中不经意间出现了蓝斯的承诺。
　　他也有机会成为高级特工，拥有自己的办公室，大厅里的那些人会听从他的命令和指挥！
　　与此同时，蓝斯的车队抵达了卢卡尔居住的社区，有豪华轿车打头，加上蓝斯出示了证件，门卫很快就放行了。
　　他整理了一下着装，看着埃尔文，「你看我现在像是探员吗？」
　　埃尔文忍着笑，「像极了！」
　　天这麽热，穿着正装，也只有这些「有身份的人」才会这麽做了。
　　他走到了卢卡尔房子外，按了按门铃。
　　「来了！」
　　里面传来了一个欢快的声音，门很快就打开了，女主人脸上的笑容立刻变得有些警惕起来，「我不认识你，你找谁？」
　　蓝斯出示了卢卡尔的警徽，又很快收起来，他戴着一顶软毡帽。
　　正门上面的昏黄的灯泡散发的光线被帽子遮住，从门内射出来的光线，也只能照亮他的下巴。
　　「我是卢卡尔的同事，他让我过来帮他取几样东西，在他的书房里。」
　　女主人听到这松了一口气，「他说晚上没有行动的。」
　　虽然她看不见蓝斯的面容，但是却能够看到蓝斯下半部分脸上的笑容，「你知道，紧急任务，总是这样。」
　　女主人突然意识到在门口说话不太好，她连忙让蓝斯进来，「我该怎麽称呼你？」
　　「约翰，叫我约翰就好。」
　　她站在门边，「把帽子和外套给我吧，我帮你挂起来。」
　　蓝斯摇了摇头，「不，我很快就走，就不那麽做了。」
　　女主人很热情，也很客气，「我给你弄点水，咖啡还是果汁？」
　　「真的不需要，十分感谢您的款待，但我等会就要离开……」，他顿了顿，「能领我去书房吗？」
　　女主人连忙点头，「当然，请和我来。」
　　她一边走，一边问道，「我不是想要打听他的事情，我只是想知道……你们什麽时候能结束？」
　　「有很急的事情？」
　　女主人脸色微微有些发红，不过没有说，不是她不信任这个约翰。
　　他能够被卢卡尔信任，并且能够被卢卡尔委托到家里来拿东西，一定是关系很好的那种。
　　只是她希望除了她之外第一个知道这个消息得人是自己的丈夫，所以笑了笑。
　　蓝斯已经有所猜测，他没有说出来，「我会转告他的。」
　　两人来到了一个房门外，她推开了门，「这就是书房，有什麽事情随时喊我，我就在客厅！」
　　「他不太喜欢我进入他的书房，所以我可能帮不上什麽忙！」
　　「没关系，我自己就行！」
　　蓝斯进了房间，在他关上门转身的那一刻，突然愣了一下，然后忍不住笑了起来。
　　卢卡尔的书房里有一个巨大的黑板，蓝斯的相片被钉在最中间，周围有很多其他人的相片和介绍，然后用不同颜色的线连了起来。
　　桌子上也都是散乱的一些文件，上面大多都是一些关于蓝斯家族的报告。
　　在墙壁上悬挂着一张被画了很多圈的金港城地图，特别是帝国区上有很多的标识，其中有几处，已经把蓝斯的多个仓库都圈了进去。
　　他一直在分析！
　　蓝斯随手拿起了一份材料，上面罗列出了蓝斯被查封的酒吧位置，然后根据一些客人的口供，获取到了供货的间隔时间。
　　然后利用这些间隔时间来推断，仓库有可能在什麽地方。
　　从地图上看，他已经圈对了，但是实际上城市很大，这里一个小圈，在地图上就是一大片地方。
　　虽然危险品管理局有自己的司法办公室，但也不可能无限制的给他批准搜查令。
　　所以即便他有了猜测，最终也只能是猜测。
　　他注意到，这些被查封的酒吧有不同的特徵。
　　有一部分被查封的酒吧上只是钉着有报导的剪报，但是有几个酒吧被查封的地方，他用图钉钉着的都是手写的纸条。
　　蓝斯看到这些就有了一个猜测，或许之前的那些酒吧被查封，并不是他的人操作的。
　　只有后续这几个酒吧被查封，是他亲自和卧底联系，并且得到的情报。
　　他把这些纸条从黑板上取下来，装进了一个牛皮纸袋中。
　　然后他转了一圈，大致的搜查了一下没有发现什麽保险柜之类的东西，就回到了书桌后的椅子上。
　　抽屉里的东西乱得很，没有什麽太大的价值，他很快看了几眼后，选了几张书写工整和书写潦草的文件装进文件袋里。
　　这些将要和那些纸条进行笔记对照，以确认纸条是卢卡尔自己写的，还是卧底写的。
　　做完这些之后，在扫视了一圈，认为没有任何问题后，他重新打开了门。
　　女主人正端着咖啡朝他走过来，有些愕然的看着他从里面出来，「我以为还需要一段时间，尝一尝我做的咖啡吧？」
　　盛情难却，蓝斯微笑着端起咖啡，抿了一口，「非常可口，卢卡尔那个家伙真让人嫉妒！」
　　女主人笑得很幸福，「您太夸奖了！」
　　蓝斯又喝了两口，把咖啡杯放了回去，「谢谢你的款待，但我的确得离开了。」
　　她把盘子一放，主动领着蓝斯朝着外面走去，「我帮你开门。」
　　蓝斯站在门口，一手捏住帽子，「再见，女士。」
　　「再见，约翰先生。」
　　目送约翰坐上车，她才收回目光。
　　说起来很奇怪，她居然对这位约翰先生没有什麽太深刻的印象，只知道很礼貌，很好说话，但长相是模糊的。
　　他从进来到离开，都没有摘掉过帽子。
　　真是一个奇怪的人！
　　坐在车上，蓝斯摘掉了帽子，捋了一下头发，「去帝国分局。」
　　司机很快更换了路线，车子也很快重新汇入车流，消失不见。
　　二十几分钟后，蓝斯出现在布鲁分局长的办公室里，有趣的是他坐在布鲁分局长的位置上，而布鲁分局长坐在了本应该是访客才该坐的位置上。
　　「这边有笔迹专家吗？」
　　「能够鉴定出笔迹是不是同一个人写的那种。」
　　从三十多年前开始，联邦就已经把笔迹痕迹证物作为有效的法庭证据，不过当时这项证据的鉴定发展很慢，能够做鉴定的人并不多。
　　其实到现在也不多，整个利卡莱州就四名笔迹鉴定专家，不过幸运的是金港城就有一位，是城市警察局的顾问……
　　(本章完)

第376章 杂谈和抵达6661
　　第376章 杂谈和抵达[666+1]
　　布鲁分局长坐在办公桌前稍稍有点尴尬，因为就在刚才，几秒钟前，笔迹鉴定专家拒绝了他的邀请。
　　「看起来你没有能够成功。」，蓝斯桥这对，点着烟。
　　他的目光让布鲁分局长感觉到了尴尬，还有一丝丝羞恼！
　　所谓的警局顾问并不是什麽特别了不起的角色，一个编外人员。
　　如果这个编外人员是蓝斯这样的人，布鲁分局长也不敢发脾气，但那只是一个普通的编外人员，一个普通人，大学老师，没有什麽特别的地方。
　　他沉默了一会，「我让人去把他请过来。」
　　蓝斯能够想像得出这样的「请」是怎麽一个流程，他抬手示意他不要那麽做，「这位大学老师的收入怎麽样？」
　　布鲁分局长耸了耸肩，「我不太清楚，应该有个一百块钱左右，如果他胆子大一点的话。」
　　这位教授原本是语言研究专家，研究世界上的一些语言分布问题，因为有一些专家学者认为，整个世界曾经是一个整体的。
　　后来在陆地板块运动的作用下，也可能在外力的作用下，比如说陨石撞击什麽的，产生了板块运动。
　　最终分裂成为了好几块大陆。
　　那麽这就出现了一个问题，人类到底是在哪一块大陆起源的？
　　看上去这个问题有点无趣，找出来又怎麽样？
　　难道还能改变现在的世界格局？
　　但对一部分很特殊的精英群体，上流社会来说，这就显得尤为的重要。
　　因为他们相信，自己的人种，是凌驾于其他人种之上的！
　　这些研究相对来说没有什麽油水，所以收入不如其他项目来得高。
　　这位笔迹学教授研究的就是古代记录之类的东西，所以对文字和笔迹很有研究，曾经几次协助了一些案件的侦破，被特聘为顾问。
　　蓝斯想了想，以后说不定还会用到这位教授或者他的人脉，所以不能把关系弄得太僵，还要给对方一点甜头。
　　「问他一千块，够不够他临时加个班？」
　　布鲁分局长愣了一下，随后笑着提起了电话，又拨通了那个号码，并且这一次，他按了外方键。
　　嘟嘟了两声后，电话被接了起来，「别告诉我还是你，布鲁局长。」
　　声音里透着一些疲惫，他正在给女学员补课，比较消耗体力，而且补到了一半就被打断了，他有些扫兴。
　　他今年已经五十多岁了，很少这麽有兴致的时候，被连续打断，他似乎已经有点扛不住了。
　　所以他的语气里稍稍带着一些无奈和一点点怒气！
　　「教授，听我说，这里有一个一千块的工作，不知道你感不感兴趣。」
　　「一千块？」，本来已经打算结束通话的教授沉默了一下，「伱在帝国分局？」
　　「现在城市有点乱，派个人来接我，你知道我的住址吧？」
　　「是的，我知道，很快就会有人过去接你了。」
　　「好的，回头见。」
　　布鲁分局长挂了电话，看着蓝斯露出了一些无奈的笑容，他摇了摇头，「我以为他还能坚持一下！」
　　蓝斯笑说道，「这说明钱并不好赚的这个道理！」
　　他顿了顿，「最近两天查理有没有什麽动作？」
　　布鲁分局长现在可以说已经和蓝斯彻底绑死在一起，他反而显得更轻松了一些，「我现在已经成为了边缘人物，至少查理和亨特不太信得过我。」
　　「我从其他人那边打听到，查理说州政府那边有可能会派遣一个调查团队过来，调查关于警员腐败的问题。」
　　「查理正在要求大家尽可能的抱团对抗调查，我们都知道，大多数警员是经不起查的。」
　　「他们很大概率会抓几个具有代表性的人物，所以我们必须更团结，一致对外。」
　　蓝斯皱了皱眉，「后果会很严重吗？」
　　布鲁分局长看起来很轻松，不过蓝斯还是从他的表现中看出了一抹凝重，「谁都不知道他们要做到什麽程度。」
　　「现在不是只有我们有这些问题，蓝斯，我实话实说，整个联邦的警察都是这样。」
　　「一方面他们给不了我们太高的工资，另外一方面又需要我们去做危险的工作。」
　　「有些地区的警察只有三十七八块钱工资，和码头上那些工人一样，却要去面对拿着比他们更强武器的犯罪集团！」布鲁分局长看起来也是一肚子怨言，「他们总是觉得别人都是傻子，蓝斯！」
　　「就像如果他们要求我们拿着自卫左轮手枪去抓你们，我现在就会把配枪和警徽丢在他们脸上，告诉他们我不干了！」
　　「我们也得考虑养家的问题，考虑很多问题，受伤，因为工作的额外支出，还有一些意外的支出，如果我们再不拿点。」
　　「别说维持治安了，我们自己都活不下去了！」
　　听着他的抱怨，蓝斯不断点头，「是的，我一直觉得越危险的工作，待遇应该越好一点，至少你不能让人拿着最低的工资冒着最大的风险。」
　　布鲁分局长嘿嘿的笑了两声，「危险品管理局的工资很高，还有各种奖金。」
　　这就是明显的不满了，但没办法，一个是基础的执法者，一个是国会和统治阶层用来维护自己权威的「皇帝的长剑」，两者肯定不可能有什麽对等的地方。
　　布鲁分局长说着说着，就说到了上次蓝斯和他说的事情，「上次你说关于重新制定一些规矩的事情……」
　　蓝斯想了一会，点着头说道，「是的，现在我们对城市的管理制度太混乱了，有人多拿钱，有人少拿钱，还有人藏钱，这就存在风险和矛盾。」
　　「大家都是一样的工作，按道理来说应该平均分配，但是又没有一个标准。」
　　「帝国区怎麽分，港口区怎麽分，星光区怎麽分，一直都没有一个明确的规则。」
　　「这就造成了一定程度上的混乱，我想改变这些。」
　　「但现在还不是时候，我们还缺少一些关键性的力量！」
　　蓝斯用拇指搓了搓食指上的红宝石戒指，「但是我相信，很快就会到来。」
　　没多久，教授就乘坐着警车来到了警察局，他在办公室里看到蓝斯的时候还愣了一下，但随后就意识到，这是今天的金主。
　　「我叫彼得，彼得·斯科特。」，斯科特教授在交际方面没有任何的问题，不等布鲁分局长介绍，他就主动自我介绍起来。
　　蓝斯和他握着手说道，「蓝斯·怀特，你可以叫我蓝斯，或者蓝斯先生，都可以。」
　　这其实有一点奇怪，因为大多数时候「先生」应该是用来称呼姓氏，不过既然蓝斯有这麽要求，彼得也不会拒绝。
　　毕竟怎麽被称呼，是蓝斯自己的事情。
　　「很高兴认识你，蓝斯先生。」
　　「有什麽是能为你效劳的吗？」
　　学术界里的气氛和氛围比较简单，他隐约的好像听说过这个名字，但不知道是不是蓝斯。
　　随便的乱带入是非常不利的行为，所以他暂时没有多想。
　　蓝斯把几个纸条和积分卢卡尔手写的东西拿出来，交给了他，「我想知道，这些纸条上的笔迹，和这些纸上的笔迹，是不是来自同一个人。」
　　「这恰恰是我最擅长的，蓝斯先生，我需要大约三到一周的时间。」
　　蓝斯皱了皱眉，「这麽长的时间？」
　　彼得解释道，「我需要确保结果的准确性，如果你对准确性不是那麽……严格的话，我可以尽快出一份报告。」
　　他稍稍压低了一些声音，「如果这些笔迹鉴定是用于司法程序，我的建议是给我长一点的时间……」
　　他以为蓝斯要这些是为了打官司之类的，只有这样才能「精准」一些，看在一千块的份上！
　　蓝斯摇了摇头，「这和诉讼没有关系，我只想知道，他们是不是同一个人写出来的，但也要准确，且尽快。」
　　「事情结束后，还有一份工作在等着你。」
　　斯科特教授对这份工作很满意，一周时间赚一千块还不违法，他恨不得天天都有这样的工作等着他。
　　送走斯科特教授后，蓝斯也离开了。
　　现在他只需要安静的等待着后续的消息就行了。
　　八月份的第一天，城市似乎都变得安静且安全得多，上午一些人起床后，已经能够看见很多的州警出现在街道上，甚至能够看见他们把一些罪犯进行逮捕，治安一瞬间就变得非常好了。
　　今天是国会专员们抵达金港城的日子，州警已经开始主动的维护秩序和治安。
　　十点多一点，来自特区的火车抵达了金港城火车站，随着水蒸气一下子散开，列车的门也打开了。
　　金港城这些年里来过不少次参议员，每一次阵仗都不小，这一次也不例外。
　　如果有人对利卡莱州有所了解的话，就能在这里看到副州长，他站在最前面的位置。
　　随着一双鋥亮的皮鞋落在地面上，周围这些前来迎接的人们，脸上的笑容都变得生动了起来！
　　在这一刻，这位参议员先生，就是这些人的焦点，是这座城市的核心！
　　(本章完)

第377章 快速推进6662
　　第377章 快速推进[666+2]
　　「克利夫兰议员！」
　　副州长热情的快速迎了过去，远远的就伸出了手。
　　而被他称作为「杰佛里议员」的国会参议员杰弗里·克利夫兰则站在原地伸出了右手，伴随着副州长的迅速接近并把手伸过去，两人的手紧紧的握在了一起。
　　「我没想到你们会来这麽多人，希望没有让你们久等。」
　　克利夫兰议员大约有五十五岁的样子，为什麽有零有整，是因为他看起来像是比五十岁大一些，但又不到六十岁的模样，所以看起来有五十五岁左右。
　　他的头发是经过一点蒸烫技术，这让他额前的那一部分头发看起来有些卷曲。
　　这种卷曲正在成为流行的元素，并且不断的在社会上蔓延开。
　　一套非常得体的订制正装，每一次都万分的服帖，让最挑剔的人都挑不出任何的毛病。
　　他没有穿联邦人喜欢的那种宽松款式，而是选择了非常修身的造型，这让他看起来非常非常的有精神。
　　从精神面貌上说，一点也不像是他真实年纪表现出的那麽老迈。
　　副州长为他介绍了前来迎接的人，随后又与随行的众议员们握手，问候，整个流程才结束。
　　虽然没有孩子们高举着鲜花和献花仪式，但整体来说，已经达到了国会参议员的迎接标准。
　　联邦人总是这样，他们从来不承认他们存在形式主义，但需要的时候，形式主义也会跳出来。
　　坐在车上，克利夫兰议员看着窗外的平静的街道，还有站在街道边上的州警，他转头看向了副州长，「这里没有传闻中的那麽混乱！」
　　副州长笑说道，「因为罪恶和宵小听说您要到来，所以都躲藏到下水道中去了！」
　　这让克利夫兰议员忍不住哈哈大笑，「你一定是在拿我开玩笑！」，他接受了这个马匹，但接受得很矜持，不是那麽的直白。
　　顿了顿，随后问道，「码头上的情况怎麽样了？」
　　「有一个坏消息伱可能不太清楚，劳联的总代表正在来的路上，还有码头工人总工会，有些工会也派了代表过来。」
　　「一不小心，就会出大事。」
　　副州长一脸茫然，「怎麽这麽多人？」
　　克利夫兰议员撇了撇嘴，「有传闻说我们要让民兵镇压罢工……」
　　副州长吸了一口凉气，他立刻就明白了过来。
　　别看各个工厂在玩了命的剥削压迫工人，可一旦工人团结起来，这股力量就是能毁灭世界的！
　　就算总统在面对「工人大团结」这个口号时也必须作出让步，更是有些政客喊出了「我是工人的孩子」这样的口号，就能知道团结起来的工人群体有多厉害！
　　这麽厉害的群体居然要被征服用民兵镇压？
　　这怎麽能够不极大的惊动整个联邦的工会团体？
　　劳动联合会第一时间就开始运作起来，随后码头工人总工会也动了起来，两个组织的代表已经在来的路上了不说。
　　其他工会代表也在陆续的赶过来，局势会变得越来越不稳定。
　　克利夫兰议员叹了一口气，「议长最担心的就是出现全国性大罢工，坦非特已经开战了，斯拉德的骑兵部队已经攻克了曼拉，坦非特大陆战争全面爆发只是时间问题。」
　　「如果这个时候我们这边再出现全国性的超级大罢工……」
　　他没有把话说完，但已经足够让副州长去思考了。
　　其实副州长，包括州长思考这些问题的时候都会有几个误区，首先他们下意识的认为这是本州内部的问题，甚至只是金港城内部的问题，解决就行了。
　　其次他们忽略了在国际背景下联邦统治集团的野心，经济正在悄悄的衰退，现在世界的领跑者开始自雷，这是联邦赶超世界的一个好机会！
　　尽管他们也不知道如何赶超世界领跑者，但至少自己不能先乱起来就对了。
　　副州长拍了拍脑门，「太多的工作让我没时间去注视这个世界，看来我得补补课了。」
　　克利夫兰议员笑了笑，「只要我们解决了这些问题，就没有问题了。」
　　其实他还没有完全的说实话，他来这里尽快解决罢工问题的背后不仅仅是民兵的问题。
　　国会打算在金港城附近布置一个海军基地，如果不能妥善解决这次罢工问题，本地工人肯定会再次集结起来反对附近成立军事基地，到时候又会是很大的麻烦。
　　不过这个事情只有极少数人知道，还没有对外公布，就连国防部那边也只有极少数的几个将领知道一些内幕，但不知道更具体的细节。
　　「现在码头工人的诉求有什麽。」
　　副州长把一份文件递了过去，东西并不复杂，就三个要求，他看完之后没有什麽太大的感觉，「都是很合理的要求，为什麽码头管理公司不答应他们？」
　　副州长有点尴尬的笑了笑，他只知道一个模糊大概的东西，可很明显，克利夫兰议员要的是精确的答案。他脑子高速的运转着，就像是快速转动的电风扇那样，把脑浆都噼里啪啦的摔在了颅骨上，又缓缓落下来。
　　「因为码头管理公司认为这些不合理，他们拒绝一次性给这麽多的福利待遇。」
　　他瞥了一眼三条诉求，「这些加起来实际上增加的工资可能超过两块钱了！」
　　克利夫兰议员点了点头，他又翻了几页，他注意到有一张剪报的内容很有意思，「金港城的工人工会已经开始让他们统一制服了？」
　　州长顿时脑子都大了，他知道这件事，但没有更细致的了解过，只能硬着头皮说道，「确实是这样。」
　　克利夫兰议员撇了撇嘴，「他们很团结，这种群体最难对付！」
　　他合上了文件，「把一些能决定事态发展的人联系起来，到时候劳动联合会方面肯定要求公开谈判，我们需要了解一下这些人。」
　　他没有想过码头管理公司不答应这件事，因为在联邦，没有国会解决不了的问题。
　　码头管理公司如果这边敢说不答应，那麽明天就会有专门针对他们的法律被提案并且快速通过，然后他们就能光明正大的使用合法的法律手段，来让码头管理公司妥协。
　　如果他们还不妥协，那麽就会什麽颜色的都一起来，直到他们同意为止。
　　车子在大街上急速飞驰，很快就来到了湾区。
　　「本地的名流为您和几位众议员先生们准备盛大的欢迎晚会……」
　　很多人都朝着这边看过来，克利夫兰议员也没有拒绝，答应了下来。
　　其实这里绝大多数人都是没有资格和克利夫兰议员单独聊上几句的，顶多就是打一个招呼，然后说一句「欢迎您来金港城」之类的话，就会被要求「体面的离开」。
　　来到酒店后他立刻组织了一个小型会议，把相关人士，包括了金港城内这边的一些可能和罢工有关系，或者和码头有关系的人都联系了过来。
　　让克利夫兰议员觉得有趣的是，他发现这里面还多了一个本不属于工人群体，也不属于码头管理公司方面，和工会也没有什麽关系的递四方。
　　一个叫做「蓝斯家族」的黑帮团体。
　　「把这个蓝斯的名字也加入到谈判的人员名单里。」，他直接下令，副州长这边的工作人员立刻照办。
　　有人肯定是有些疑惑的，也许是为了尽快推动工作进展，克利夫兰议员也非常耐心的解释了一下。
　　「在我们过去对联邦罢工事件的统计和分析时，我们发现有黑帮参加的罢工示威活动规模会更大，破坏力会更强！」
　　「但是同样的，如果有黑帮在这个问题上站在我们这边，罢工也能够尽快的平复。」
　　「这个蓝斯不是一般的人，他这个万利事务所就很有趣，他还特意为这些人提供了统一的着装，把他的名字加进去，可能他就是这场罢工的特效药！」
　　消息很快就传到了蓝斯的耳朵里，沃恩不仅带来了这个消息，还询问关于是否要先停下来的想法。
　　蓝斯考虑了一下，「可以停下来，你转告他们。」
　　已经有几天的恶性罢工事件，终于暂时停了下来，这也让克利夫兰议员松了一口气，他对这些码头工人的感觉好了不少。
　　至少这些人愿意给他面子！
　　等待的时间里金港人们又感受到了前所未有的宁静，没有突然响起的枪声，也没有疾驰而过的汽车里探出两个人拿着枪就扫。
　　整个城市都变得安静了，安静的让人觉得有点不可思议！
　　在劳联总代表抵达金港后，准备了许久的第一次谈判，终于开始了。
　　联邦国内的几乎所有报社都来了，还来了不少国际上的媒体。
　　如果联邦不能尽快解决金港码头罢工问题，那麽为了避免损失，他们只能把联邦金港码头从整个海运流程中剔除。
　　那些排名更靠后的港口，说不定就会因为这次的事情快速发展起来，就连他们的国家也有可能因为运输业务的剧增而取得巨大的时代红利！
　　国会不愿意看到这些。
　　蓝斯被安排在了排名稍微靠后的位置，甚至还在工人代表后面，不过他对这个安排没有任何的意见。
　　值得一提的是，克利夫兰议员来到金港城这是第三天了，三天时间，他都没有去见过市长。
　　现在这麽重要的谈判桌，有着蓝斯这样表面上与罢工无关的人，却没有市长。
　　这些足以引起一些人不太友善的猜测了！
　　（忘记传了，禁酒局警徽）
　　(本章完)

第378章 事里，事中，事外
　　第378章 事里，事中，事外
　　爱德华（码头管理公司董事的儿子）坐在会议室的角落中，他是跟着他父亲来的。
　　他的父亲虽然不是执行董事，但目前也是轮值董事之一，就有点像是副总裁之类的。
　　执行董事主持董事会和公司的日常工作，轮值董事负责从旁协助。
　　作为他的儿子，自然也带着儿子来见见世面，毕竟最后他所有的一切，都是这个儿子来继承。
　　爱德华的视线一直注意在少数几个人身上，詹姆斯，他认识，他和詹姆斯还算是朋友。
　　金港城很大，但会湾区很小，他和詹姆斯有过交流，也参加过相同的聚会。
　　两人都是一样，坐在靠墙的位置上，只能旁听，不能发言，不能主动说话。
　　他另外一个留意的人是坐在相对靠后的那个年轻人身上，蓝斯·怀特。
　　当他拿到这份名单的时候都觉得很不可思议，为什麽这样一个上不了台面的人，会出现在这个名单上。
　　他甚至怀疑是不是有人弄错了什麽，直到他的父亲告诉他，这份名单是杰弗里参议员亲自拟定的，他才放弃了那个想法。
　　为什麽，他会在这？
　　其实有这样的疑问的人很多，这些人的目光也不断地去触碰蓝斯，而蓝斯就像是没有发现那样，安安稳稳的坐在他的椅子上。
　　会议开始得很直接，克利夫兰参议员直接看向爱德华的父亲，「我昨天刚到的时候他们就给我看到了这份文件……」，他拿起桌子上的纸张向其他人展示。
　　上面有三行字，没有其他内容，他略微歪着头拿着一支笔，一行一行的说出了上面的内容，「就这麽三行内容，三个诉求，你们解决不了？」
　　爱德华的父亲一脸遗憾和歉意，「参议员先生，我是金港码头管理公司轮值董事，我来回答您的这个问题。」
　　「首先，我们董事会内部讨论无法通过的原因来自于三方面。」
　　「第一，如果我们同意了他们减少工时的要求，那麽就等于他们付出的劳动力不变的情况下，我们需要多支付给他们每个月三块又三十分的额外工资。」
　　「或者说，他们现在拿着相同的钱，但是只做了以前百分之九十的工作，这一定等于变相的提升了工资，并且还是相当大的一部分。」
　　「第二，码头的午餐可能并没有很多的肉蛋，但是绝对能够让人吃饱，如果我们增加了更多的肉蛋等食物，餐费标准就会提升，哪怕每天只增加三分钱到五分钱的标准，每个月也有最少一块钱的支出。」
　　「第三，他们提出的要求至少增加一块又七十五分的薪资如果独立出来，我们或许可以尽快完成协商，定下来。」
　　「但这一块又七十五分加上了前面的四块三十分，如果我们答应了他们的条件就等于每个月给他们增加了六块以上的收入，一次性的涨幅超过了百分之十五，这非常的不合理。」
　　「这会让我们的支出增多，为此我们只能削减工作岗位，加重工人们的工作来平衡工资方面支出的数字关系。」
　　「但我们对码头有感情，对工人们也有感情……」
　　工人们听到这里时发出了嘲笑声，这些人坐在椅子上其实和现场的氛围有些格格不入。
　　他们穿着蓝色的体恤衫，穿着背带裤，有些人还带着毛球毛，不修边幅，并且身体又宽又大，就像是一个巨人坐在了小孩的椅子上那样，甚至要收着双肩。
　　他们看向董事的眼神也很不善，大胡子更是讥笑道，「这是我今年听过最好笑的笑话，你既然对我们这麽有感情，你能喊出我的名字吗？」
　　董事瞥了他一眼，「我喊不出伱们的名字，但是我们发给你们的工资让你们养活了自己和家人。」
　　几个工人听到这也不说话了，因为他的确没有说错。
　　克利夫兰参议员扶着额头看了看文件上的内容，「这里提示有几个工人被打了，是哪些？」
　　强尼站了起来，还有另外一个人，参议员看着他，「他们为什麽打你？」
　　强尼很简单的描述了一下他受委屈的过程，以及经理威胁要开除他，「我为码头工作了十几年，他没有权利在我没犯错的情况下开除我！」
　　克利夫兰参议员看向了爱德华的父亲，后者解释了一下，「那个经理已经被停职了，正在走解雇流程。」
　　他随后看向强尼，「强尼，对吧？」
　　「是的，先生。」
　　「你看，其实我们双方都在不断的推进这些问题，矛盾不应该这麽快的激化和升级。」
　　「只是一些小小的误会而已！」，他用拇指和食指比划了一个很小的距离，「我们现在能坐下来谈，说明我们双方都愿意继续推动。」
　　「你们提出了诉求，码头管理公司方面也给出了反馈，这很好。」
　　「这样，我们继续向彼此努力，看看能不能更快的解决这个问题。」
　　「你们把要求稍微降低一点，别要求减少那麽多的工时，或者寻找一个平衡点。」
　　他又看向爱德华的父亲，「你们也别想着可以不付出，我看了，你们的确很长时间没有加薪了。」
　　「你们也试着往前走几步，我虽然没有看你们的报表，但是我知道你们的利润绝对支撑得起这些支出。」
　　「罢工这些天造成的损失，已经足够你们兑现这些条件的了。」
　　另外一名轮值董事想要反驳，他刚开口说了一句「先生」，就被克利夫兰参议员抬手阻止了，「我不想听这些，你们回去开会，然后告诉我结果，而不是说服我，懂吗？」
　　他指着这个人，看着对方闭上了嘴，他才满意的点了一下头，「瞧，其实没有什麽困难的，我们需要的是理解和原谅。」
　　他顿了顿，看向右手边的一名男士，「你有什麽话要补充吗？」
　　他身边的这个人就是联邦劳动联合总会总代表，他代表的是整个联邦所有行业的熟练工，当然这是劳动联合会的说法。
　　至于他是不是真的能够代表全行的熟练工来发言，那就得问他自己，以及每一个被代表的人的想法了。
　　不过在这一刻，他的确代表了这些人。
　　「您的安排很妥当，不过我也有一些要补充的内容。」
　　克利夫兰参议员双手把桌面的文件整理了一下，「请说。」
　　这位总代表的目光在强尼和另外一个工人身上停留了一会，又转移到了码头管理公司轮值董事的身上，「无论是不是你们交代的，他们打了工人，这就是他们的不对。」
　　「联邦有完善的法律和惩戒制度，他们既然犯了法，就应该受到法律的严惩。」
　　「我希望你们能够赔偿给我们这两位工人兄弟他们应得的医药费，精神损失费什麽，同时把打人的人送去法办。」
　　「我们提倡理智的解决问题，而不是用拳头，棍棒！」
　　「奴隶制都已经结束多长时间了，为什麽还会有殴打工人这样的恶劣行径存在？」
　　看着他嗓门越来越大，大有一副「只要你们敢摇头我就要推动罢工」的态度，克利夫兰参议员连忙笑着说道，「有些人的思想境界的确跟不上时代的发展，但大多数人还是合格的。」
　　「我相信经过这次教训，码头管理公司在用人方面一定会更加的谨慎小心。」
　　「当然总代表说的话也很正确，该赔偿的赔偿，该走法律程序的走法律程序，只要是犯罪，就不能姑息！」
　　他又看向坐在一旁的码头工人总工会的代表，「你们码头工人工会要稍微忙碌点，起到一个沟通桥梁的作用，争取尽快帮助双方解决问题，这才是你们最应该做的。」
　　旁听的代表们也没有什麽表示，只是安静的听着，克利夫兰参议员心里骂了几句，不过表面上还是很热情的模样。
　　他最后看向蓝斯以及其他没有发言的人，「我们今天可以在这里发表任何你们想说的观点，没有参议员，也没有工人，我们都是联邦的公民。」
　　这句话让蓝斯很想笑，他想到了一个笑话，有人真的信了，下场不太好。
　　不过他不会表现出来，这会让他很特殊。
　　只是他想躲，未必能完全躲得掉。
　　「怀特先生。」，克利夫兰参议员喊出了一个姓氏，包括蓝斯，都没有反应过来。
　　其他人没有反应过来是因为他们不是「怀特先生」，蓝斯没有反应过来是很少有人这麽称呼他。
　　不过也就是一两秒的时间，他微微点头，「参议员阁下。」
　　「我听说你给了工人兄弟们很多的帮助？」
　　蓝斯有点搞不准他什麽意思，「是这样，阁下。」克利夫兰参议员微微颔首，「这次谈判需要多方的配合和推进，这是一项合作。」
　　「包括你，也包括你们……」，他看向了其他人，「我们都在朝着同一个目标奋进，我希望我们每个人都在努力，而不是拖别人后腿。」
　　「有任何事情，给我电话，在解决这些问题之前，我暂时不会离开金港城。」
　　「那麽……」，他看了看身边的人，都表示没有其他要说的后，他笑着说道，「……今天先到这，我们已经成功的迈出了第一步。」
　　「两天后见！」
　　「希望到时候我们就已经能够拥有一个完美的解决方案！」
　　他说完收拾好东西站了起来，其他人也紧随其后。
　　其实这场会议也就十几分钟的时间，但是它对推动谈判起到了无法忽略的作用。
　　蓝斯跟着大家简单的鼓掌了一下，走在人群的最后，和别人一起朝着外面走去。
　　就在他即将趁车离开的时候，一名明显带着傲慢态度的工作人员来到了他的身边。
　　这种傲慢隐藏得很好，大概就像是城里的富豪见到了乡下的穷亲戚那样，很热情，虚伪的热情。
　　他要装出不在乎蓝斯身份的样子来，但又不想和他有更多的接触，甚至都没有和蓝斯握手。
　　「蓝斯先生，我是议员办公室的汤姆，有些事情我想和你聊两句。」
　　已经拉开车门的蓝斯转过身看向他，「当然。」
　　「蓝斯先生……我叫你蓝斯吧。」
　　这不是一个疑问句，也不是请示，是肯定句式。
　　不管蓝斯答不答应，他都打算忽略掉那些尊称或者头衔。
　　「蓝斯，我听说你在码头上很有威望。」
　　「而且你经营的那家劳务介绍所里有很多人在码头上工作。」
　　「你说的话他们更愿意听一些，你看看能不能和他们聊聊，先让一部分工人复工，你手底下那部分。」
　　蓝斯始终保持着笑容，「这是你的意思，还是议员的意思？」
　　他想要伸手过来搂蓝斯，但被蓝斯挡掉了。
　　这让汤姆脸上露出了一些羞恼的神色，但是想到克利夫兰参议员对待工作的态度，他只能露出一些笑容。
　　双手啪的一下在自己面前拍在了一起，「抱歉，蓝斯，可能我的态度有点问题。」
　　「这是我的意思，我们都希望码头上的秩序更快的恢复，对吗？」
　　蓝斯微微颔首，「你说得对，我们都希望这样。」
　　这句话让汤姆稍稍松了一口气，心里也有些暗恼，他突然感觉到自己被蓝斯牵着鼻子走。
　　但这个事情是议员让他做的，做好了，这是他的本分，是他的工作，他不仅拿工资，还有政治红利。
　　做不好了，那就是他的问题，所以他立刻就意识到，这个人不太好糊弄。
　　「所以……」，他试探着问了一句，可蓝斯不搭茬，他只能继续往下说，「交个朋友？」
　　这次，他伸出了手，蓝斯看了一眼他的手，也笑着伸出了手，「我会和他们谈，但是谈出怎样的结果，我不能保证。」
　　汤姆连连点头，他已经开始收敛起自己的情绪和脾气，跟着议员在全国跑，他见过形形色色的人，他能调整得很快，不然也不会一直跟着议员。
　　「这是我在金港城的临时电话……」，他拿了一张卡片给蓝斯，上面是酒店定制的那种。
　　像名片一样，有酒店的位置和房间号，以及房间的电话号码，但是其他地方都是空白的。
　　有些临时入住的人可能需要在本地办公一段时间，他们只需要把自己的名字写上去，就可以发出去了。
　　这样避免了单独再去印刷一套名片的必要，毕竟印刷名片不是那麽简单的事情，对这个时代来说。
　　当然这些小卡片也不是免费的，每一张他们收费十分钱，用不用随便你。
　　蓝斯看了一眼，收进了手里，其实比起汤姆的这张没有什麽价值的小卡片，他更想和参议员聊聊。
　　哪怕只是认识一下。
　　只是这显然很难，不太现实。
　　「好。」
　　两人再次握手，等蓝斯进了车里后，汤姆送了几步。
　　等他回到酒店里时，克利夫兰参议员正好有点时间，「和他说了？」
　　汤姆此时表现得格外谦虚，就像是一直温顺的家猫，刚才有些僵的眉毛都柔和软化塌下来，「是，和他说了，他会尝试着和那些人沟通一下。」
　　克利夫兰参议员吸了一口手中的烟，「你觉得他听话吗？」
　　汤姆摇了摇头，「他不太听话，而且和一般人有些不一样。」
　　他说着忍不住笑起来，把刚才发生的事情说了一遍，克利夫兰参议员皱了皱眉，「知道为什麽我不喜欢这个时代吗？」
　　汤姆，以及其他人都纷纷摇头，他接着说道，「因为所有人都在质疑权威！」
　　这就是时代的精神，时代的象徵和方向。
　　如果你质疑权威，你的老师会表扬你，你认识的朋友，同学，也会称赞你。
　　如果你去挑战「权威」，当然是指那些不是真正权威的假权威，那麽就会有更多的人来赞扬你有联邦自由冒险挑战精神！
　　可年轻人们分辨不清什麽是「真权威」，什麽是「假权威」，这就是一些麻烦所在。
　　他很快就错过了这个话题，「今天会议上那个强尼和另外一个人，坐在他左边第二个位置的那个家伙……」
　　「戴夫，先生。」
　　「是，戴夫，这两个人频繁的看向蓝斯，蓝斯能够影响到他们的决定。」
　　「继续保持和蓝斯的沟通顺畅，有什麽问题及时联系我。」
　　他嘱咐完，就进入到下一步的工作中。
　　蓝斯的车刚从酒店出来没多久，沃恩就站在路边对他招了招手。
　　「靠过去。」
　　车队缓缓停在旁边，沃恩看着他，「劳联和工会这边我们要聚一下，你和我们一起来？」
　　蓝斯过去是有依据的，蓝斯怀特评级法已经开始在一些地区试行，他也算是半个劳动联合会的人了，虽然他不是工人。
　　其实蓝斯不太想去，也许是看出了他的表情有些为难，沃恩轻声说道，「他们可能不太想这麽快就结束罢工。」
　　这句话让蓝斯的眉毛顿时竖了起来，「把罢工拖下去对我们有什麽好处？」
　　沃恩摇着头说道，「没有任何好处，但是他们想要从这里面获得一些政治利益！」
　　劳联的人既然来了，肯定要从国会身上咬一口才能离开，其他行业工会也是如此。
　　蓝斯掏了掏耳朵，示意沃恩上车，「坐我车去。」
　　(本章完)

第379章 不对等和後续
　　第379章 不对等和后续
　　金港城也有劳动联合会的办公场所，但是规模不是很大。
　　像金港城这样主要依赖于货运和码头，以及旅游产生利润的城市，重工业几乎没有，工业方面基本上以轻工业为主。
　　劳动联合会最核心的力量就是重工业的熟练工，虽然轻工业的熟练工也很重要，但是在社会中的影响力，已经造成的「破坏力」和「威慑力」，还是不如重工业方面的。
　　所以这里的劳动联合会办公室规模不是很大，以至于蓝斯来的时候，会议室都显得稍稍有些拥挤。
　　黛比看到蓝斯的时候主动和别人停下了交谈，走过来和蓝斯握了握手。
　　他的行情一直在看涨，所以黛比也愿意和他加深联系，说不定什麽时候就需要蓝斯的帮助了。
　　其他人见到蓝斯时，大多本地人都主动和他打了招呼。
　　劳动联合会的总代表也走了过来，黛比主动担任起了介绍工作，「这是我们劳联的总代表之一……」
　　其实「总代表」这个词表达得并不准确，准确的应该是「劳动联合会所有行业代表推选代表」。
　　这里把「所有行业」简化为「总」，然后沿用了推选代表。
　　他是劳联代表选出来的代表，所以就叫总代表了。
　　这样的称呼在劳联中有不少人，不算是一个比较稀少的角色，但地位确实不低。
　　至少他能代表他自己正在从事的行业内的所有熟练工。
　　和沃恩以及斯考特前会长一样，明明是工人阶级出身，并且从工人转变到现在也就几年，但他身上那股子工人的气质已经完全消失了。
　　他穿着非常得体的正装，手指甲里清理得乾乾净净，抬手时自然而然滑落的袖口会露出隐藏在袖子下的金表。
　　脸上的笑容充满了自信，甚至还带着一些自负。
　　其实不只是他，这个房间里几乎所有人，都是这样。
　　他们来自工人阶级，代表工人阶级，但也最不像工人阶级！
　　「叫我佩顿就好。」，佩顿直接打断了黛比的那些介绍，和蓝斯握起手来，「蓝斯怀特评级法经过我们的论证非常的有效，简单，且科学。」
　　「而且这为我们向资本家们争取到了更多合理的利益，你在这里面起到了关键性的作用！」
　　以前熟练工只是一个统称，没有人知道这个「熟练」到底是有多熟练。
　　但是随着蓝斯怀特评价法开始推行，现在他们把工人分成了九个等级。
　　一级到二级就是普通工人，三级开始就是熟练工，然后一直到九级。
　　以前资本家们只需要支付给一个九级熟练工三级工人的工资，就能雇佣这名九级工人了。
　　当然资本家们有可能会多支付一些，不过这是一个没有任何标准的或者借鉴的东西，他们愿意给多少就给多少。
　　但现在不一样了。
　　劳动联合会开始提出了一些薪资要求标准，三级熟练工的工资至少是二级工资的百分之一百二十，然后逐级增加，并且增加的比例会越来越大。
　　像是七级以上，基本要拿到两倍二级工人的工资，三级熟练工就要拿到三倍以上的工资了。
　　这个评级法和薪水结构一推出就收到了所有劳动联合会会员的支持，包括行业工会也都开始全面支持这套评级法。
　　工人们支持，是因为劳联的这些熟练工能从这里获得更多的利益，少得比以往能多拿百分之二三十工资。
　　多的可能直接翻倍！
　　工会方面支持这些是因为他们本身就代表了工人们的利益，这种明显存在需要调和的矛盾，也会让工会的存在更加重要。
　　这是一个长期又漫长的过程，并不是说他们愿意这麽评级统计，资本家们就承认。
　　所以这里就需要政治的力量来推动这件事，还有什麽能够比一场罢工甚至大罢工来更合适呢？
　　对于蓝斯他谈不上喜欢或者不喜欢，但蓝斯提供的这个建议，是真的好！
　　蓝斯很矜持的笑着，和他握了握手，「我不知道这些和资本家们有什麽关系，我只是想让工人们有一个明确的对比，知道自己到底有多厉害。」
　　佩顿哈哈的笑着，「总之你提了一个很有建设性的意见！」
　　他停顿了一下，然后看向本地劳动联合会的会长，「人到齐了吗？」
　　本地的会长环顾一圈，点了点头，「差不多到齐了。」
　　佩顿走回到自己的位置上坐下，「好，既然人到齐了，那麽也可以聊聊这些事情了。」
　　「老实说当我听说这件事的时候非常的震惊，都什麽时候了，居然还有人如此残酷的剥削我们的工人兄弟？」
　　「甚至使用暴力手段和解雇的威胁，来迫使我们的工人兄弟服从他们的要求？」
　　「不只是我，所有代表都非常的震怒，他们严重地伤害了我们的感情，也伤害了我们的利益。」
　　「我认为，这件事，现在还不是结束的时候，不仅如此，我们还需要继续扩大范围，让更多的工人兄弟知道这些事情，并且让他们声援我们。」
　　「只有更多的工人兄弟们都开始发声，让资本家们意识到我们是铁板一块，我们的利益才能够得到保证！」
　　紧接着，他说出了一句非常有名的话，就连本来都有些漫不经心的蓝斯，都忍不住坐直了身体，「奴隶制虽然已经废除了，奴隶们也都解放了，但是奴隶主还在！」
　　瞧，这就是政客和工人的差距，在码头上工作的那些工人们就说不出这麽有水平的话，也不知道这些有水平的话，但是这位佩顿工人代表，就能说出来。
　　不知道为什麽，此时坐在后排的蓝斯看着整个会场，突然有一种俯瞰「小国会」的感觉，这很滑稽。
　　沃恩就坐在蓝斯身边，他转头看着蓝斯，眼睛里有些震惊，还有些探究。
　　蓝斯微微摇头，示意他别说话。
　　周围都是耳朵，会被人听了去。
　　这场小会议其实没有持续太长时间，总结起来就那麽一件事——继续扩大矛盾，升级冲突！
　　这件事不仅劳动联合会打算下场，其他行业工会也打算跟着下场，现在这边闹得更凶一点，然后各个行业工会进行声援，进行声援性质的罢工。
　　然后把谈判的主导权，从金港城码头工人，转移到劳动联合总会上，由劳动联合会去和联邦政府，以及各个地方政府以及资本家们去谈。
　　解决罢工，以及让他们接受工资分级制度。
　　工人们也不是纯粹的傻子，如果没有理由就莫名其妙的要求他们罢工，他们也不会愿意做的。
　　但只要有了一个合适的理由，就能够煽动起来一些本身就有诉求却还得不到满足的行业工会，工人阶级大团结，一下子就成了！
　　散会后蓝斯以有事情要做，直接离开了，沃恩也跟着蓝斯一起走了，这件事操作起来还需要时间，所以他们并没有太在意。
　　从佩顿或者其他总工会的代表立场来看，蓝斯也好，沃恩也好，肯定和他们站在一起的。
　　「我的家乡有一句话，叫做傻逼，说的就是他们。」，蓝斯给了沃恩一支烟，自己也点了一支，他实在是有点忍不住了，说出了这个词。
　　「傻逼？」，不知道为什麽，即便蓝斯没有解释这个词的意思，沃恩也知道这个描述肯定不是什麽好东西。
　　蓝斯轻声解释了一下，沃恩忍不住笑出声，「很形象！」
　　但笑完之后，有些事情还是需要面对的。
　　「他们打算利用我们来帮助他们完成他们的想法，我不喜欢这些，对我们没有任何的好处，反而会让我们顶在最前面。」
　　他抬起左手，作出一个托抓的动作，「他们拿好处……」，然后又伸出右手，作出同样的动作，「我们吃亏！」，并且反覆的沉降，就像天平来回升降那样。
　　沃恩能够读懂他的意思，「我们甩开他们？」
　　蓝斯摸了摸口袋里的名片，「至少不能跟着他们走！」
　　「记住，什麽事情都先别答应！」
　　他把沃恩送走之后，回了公司。
　　现在家族还在不断的招募人手，随着港口区的大片地盘被纳入囊中，家族也需要更多的人手来应付各个地区的情况。
　　这也让公司这边显得格外的热闹，很多人听说蓝斯家族又要招募更多的人手了，都想着要来试试。
　　波顿的那帮老头从蓝斯身上的确赚了不少钱，而且老实说，虽然有点风险，但至少蓝斯真的给钱，给得也多。
　　对很多年轻人来说，比起让他们去工厂来干一辈子没有出头之日的工作，反而不如加入蓝斯家族。有钱，有面子，也有实际的经济收入。
　　这其实是一个很糟糕的时代，如果它真的如人们，如海报上，杂志上说的那麽美好，那麽的摩登，就不会发生这种事情！
　　刚下车，埃尔文就走了出来，「阿尔贝托来了，好像有什麽大事情。」
　　蓝斯点着头下了车，他把衣服和帽子交给了门口的女孩科琳达。
　　今天是非常正式的场合，就连参议员都穿着全套的衣服，他也得穿着，不然不仅是对别人的不尊重，也是对自己的不尊重。
　　在办公室门口，他看到了正在吸闷烟的福迪斯。
　　两人碰了一下拳，「怎麽了？」
　　「保罗死了。」
　　蓝斯一脸错愕，「卡西亚家族的人做的？」
　　福迪斯有些欲言又止，最终只能放低了声音，「是多佛。」
　　蓝斯看着他觉得他在说故事，但是表情也逐渐的严肃了起来，「什麽时候的事情？」
　　「有两天了。」
　　蓝斯点了点头，叹了一口气，推门而入。
　　阿尔贝托看起来有点憔悴，他看到蓝斯的时候忍不住骂道，「那个婊子养的居然这麽对保罗，我一早就应该宰了他！」
　　「我要把他的皮扒下来制成一面鼓，每天敲给保罗听！」
　　蓝斯走到他身边，拍了拍他的肩膀，「需要我为你做点什麽？」
　　「他跑了！」，阿尔贝托骂个不停，「有人告诉我他跑回了苏木里岛！」
　　蓝斯坐在他身边，「这是一件好事，至少他没有成为新的家主。」
　　阿尔贝托嗤笑了一声，「就凭他？」
　　他不是摇头，是甩头，「除非帕斯雷托家族的人死得差不多乾乾净净了才能轮到他，不然根本轮不到他！」
　　「所以他早跑了！」
　　帕斯雷托家族的传承是有规则的，不是谁都能够成为家主，保罗死后就连穆勒都没有资格成为家主，虽然他也死了。
　　能够继承家主这个位置的只有他的儿子，如果他儿子也都死了，死绝了的那种，那麽他的妻子会暂代家主的位置，但不会真的行使家主的责任，只是一个象徵。
　　然后帕斯雷托家族剩下的人，比如说保罗的堂兄，表兄，这些人，会进行一场比赛。
　　得到家族成员支持最多的四个人，去追杀多佛。
　　谁干掉了多佛，谁就是下一任家主。
　　所以根本轮不到多佛。
　　之前他觉得能轮到自己，是因为民兵会进城，但现在民兵不进城了，他根本没办法让帕斯雷托家族的人承认他，更别说还要让他继承家主的位置，他只能跑，跑回苏木里。
　　保罗拒绝被岛内四大家族任何一家徵召已经惹怒了四大家族，对他们来说，保下多佛就等于狠狠的打了帕斯雷托家族的脸面。
　　同时也能警告外面那些不愿意回来的人，这就是下场。
　　虽然不是他们主导的。
　　但总能吓唬一些胆子小的。
　　听到这里，蓝斯也不知道怎麽安慰他，「有什麽是我能做的吗？」
　　阿尔贝托点了一下头，「能。」，他转身看着蓝斯，「西斯科会继承他爸爸的位置，但是他年纪小，在家族里有点……伱知道，那些人不是他的爷爷就是他的叔叔，或者婶婶什麽的，他不一定能够压制住这些人。」
　　「加上……现在的战斗，他的这些爷爷叔叔们手里的实力都比他更强，他需要我，而我需要你！」
　　弗朗西斯科·帕斯雷托是保罗的长子，甚至比蓝斯都要小一些。
　　保罗结婚很晚，生育也很晚，弗朗西斯科今年只有十七岁。
　　不过他还有一个哥哥，但那个哥哥是一个私生子，是保罗和一个舞女生的孩子。
　　那个时候保罗还很年轻，没有经得住这些诱惑，留下了种子。
　　不过好在这个私生子不具备继承的权利，按照苏木里人的习俗，他可以成为家人，但不能成为领导者。
　　不过阿尔贝托也不是很放心，鬼知道弗朗西斯科的这些爷爷叔叔们，最后会不会丧心病狂。
　　「我这辈子欠了保罗很多人情，还不完的！」
　　「现在他死了，什麽都没有留下，唯一能做的就是帮他把西斯科看好，让他长大，接手帕斯雷托家族的权力。」
　　「能帮我的人不多，你是一个，而且是最重要的一个，你得帮我，蓝斯！」
　　「帮我这一次，你就不欠我什麽了！」
　　蓝斯给了他一拳，不疼，「我们是兄弟，别和我说欠不欠的。」
　　「从一开始你就不欠我的，但你一直在帮我，你是不是看不起我，才会觉得我会因为『我不欠你的』才帮你？」
　　看着蓝斯有些恼怒的眼神，阿尔贝托的情绪稍稍好了一些，「康忙！」，他向前挪了挪，抱着蓝斯狠狠的拍了他两下后背。
　　「到时候我会给你电话！」
　　蓝斯点了一下头，「随时随地！」
　　阿尔贝托没有多逗留，他必须尽快回去帮助弗朗西斯科，去对付那些可能已经有了别的想法的爷爷叔叔婶婶们。
　　福迪斯走之前也再次和蓝斯打了一个招呼，他也很感激蓝斯的付出。
　　等两人都走后，埃尔文才进来，「怎麽了？」
　　他不知道发生了什麽。
　　蓝斯把事情说了一下，他也觉得不可思议，「怎麽会这样？」
　　蓝斯耸了耸肩，「他没细说，但事情发生了，现在唯一的好消息就是市长的计划完蛋了，接下来就是我们的时间。」
　　「这次多招募一些人，马多尔呢？」
　　「我去叫他。」
　　很快马多尔过来了，「你找我？」
　　蓝斯让他坐下，「我们需要更多的老手，只要是靠得住的，我养得起。」
　　马多尔考虑了一下，点了点头，「我会问一问的，能要多少人？」
　　蓝斯看了一眼埃尔文，「三五百人左右。」
　　「这麽多？」，马多尔瞪大了眼睛，「你打算攻打金港城吗？」
　　蓝斯呵呵的笑了两声，「很好笑。」，他顿了顿，「我们现在有两个最大的地盘，虽然也是最穷的，但我们需要这麽多人手。」
　　「市长完蛋了，他带来的那些人很快就会被清理掉，然后是卡西亚家族也会被清理掉，星光区就会让出来。」
　　「保罗之前还给了我一个酒吧，我得保护我的酒吧安全，这就需要人手。」
　　埃尔文听着蓝斯的这些想法，轻叹一口气，「时代变了，五大家族的时代要结束了。」
　　蓝斯点了一下头，「没有谁能长久的统治，一个时代，被另外一个时代碾碎。」
　　「最终这些碎片，构成了历史，我们正在创造历史，兄弟们！」
　　(本章完)

第380章 方案6663
　　第380章 方案[666+3]
　　三名士兵潜伏在密林之中，他们身上摸了油泥，也擦拭了本地人的草药，但蚊虫依旧在不断的尝试触碰他们。
　　这几天简直要命，这些蚊虫比那些战场上到处乱飞的子弹更让人心烦！
　　其中一名士兵扇了扇手掌，驱赶了一些在他脸边的蚊虫后，闷声闷气的问道，「这个人真的那麽厉害？」
　　他身边那个匍匐着的人点了点头，「别说话。」
　　第三人倒是笑呵呵的说道，「听说他很厉害，每天都能赚上万联邦索尔。」
　　另外两人都忍不住露出了一些震惊的目光，负责拿着枪的家伙忍不住感叹道，「这能买来多少物资？」
　　他们三个人是帝国反抗军的人，和马多尔是战友，关系还不错。
　　随着帝国皇帝重新控制住局势，反抗军的日子一天不如一天，现在即将要撑不住了。
　　一旦反抗军被全部消灭，皇室肯定就要对国内进行一次大清洗。
　　那些能够决定这件事情走向的大贵族们已经通过这场差点真的掀翻了皇室统治的起义，和皇室重新达成了利益的分配问题，他们和好了。
　　那麽用剩下的这些工具，就显然没有了存在的必要。
　　缺少物资，缺少资金，缺少粮食，什麽都缺，几乎所有反抗军都很难以为继了，大多数都躲藏在了山里。
　　他们这次出来其实也是有目的的，马多尔据说在联邦那边混得不错，把家人都接了过去，这可不是一笔小钱。
　　他们打算用路易吉的人头作为见面礼，看看能不能从马多尔那边找到一些门路。
　　让他们弄点钱或者物资回去继续对抗皇帝的暴政。
　　所以这次任务对他们来说很重要，他们必须完美的完成它。
　　三人正在探讨着马多尔在联邦的美好生活到底是怎样的，突然有个人让他们都闭嘴，「目标出现了。」
　　在山坡下的一栋建筑中，路易吉来到了二楼的露台边缘。
　　这里是唯一能够有机会干掉路易吉的地方，如果再往下，就会碰到路易吉的巡逻队。
　　阿尔德拉共和国的劳动力不值钱，几块钱联邦索尔，就能雇佣到一个成年的男性帮你干一个月的活，没有休息日，甚至不用给他们食物，他们会吃香蕉饱腹。
　　为了自己的安全，路易吉雇佣了不少人手，他们每隔十几分钟就会来巡逻一遍，并且都携带着枪枝。
　　一旦被发现，三个人都不敢确认自己能不能活着逃出去。
　　路易吉的人太多了，而且还有车，他们却什麽都没有。
　　所以只能等，硬等。
　　终于，路易吉再次出现了，他站在露台边缘，手中拿着电话，电话线很长连接着躺椅旁的电话底座。
　　「保罗死了？」
　　「真他妈见鬼！」
　　「我还指望他帮我联系蓝斯解决我们之间的小问题，他怎麽能死？」
　　他有些气急败坏，他现在都不敢往金港城走私酒水了，每次损失十几万这他妈谁扛得住？
　　但是走私到其他地方也不是很划算，随着海岸警卫队开始使用武装船，炮艇，走私的风险开始加大，但利润却没有变高多少。
　　他还是想要把货送到金港城去，可现在保罗死了，他就没有了和蓝斯缓和的机会，他只能另外想办法。
　　「好了好了，我知道了，挂了。」，他把电话交给了身边的管家，转身走到了露台的角落里。
　　而这，恰好暴露给山坡上的人们看见。
　　他把雪茄丢到丛林里，换了一支香菸，心里烦躁得很。
　　如果不行的话……他眼中闪过一缕厉色，那就把蓝斯干掉。
　　只要是人，就都会死，没有谁能扛得住子弹，就算联邦总统来都不行。
　　他就不信了，蓝斯那麽厉害，还能扛得住子弹？
　　亚蓝地区穷得叮当响，最不值钱的就是人命。
　　在联邦可能要两三千块才能找个杀手，但是在亚蓝，有些人愿意为五十块钱就去杀人！
　　「狗娘养的，阻挡我的财路，就别怪我解决掉你了！」，他吸了一口烟，一手掐腰，挺着上半身朝着山林望过去。
　　茂密的山林会让他有一种很惬意的感觉，他喜欢看到那些山林里偶尔出现的小动物。
　　一个黑帮首领，喜欢小动物似乎也不是什麽不可思议的事情。
　　就在他寻找着是否能够发现那些漂亮的大鹦鹉时，他突然看到了有几片叶子突然抖动了一下，然后下一秒，就像是有谁给了他一拳那样。
　　他甚至还想要抬手去摸摸自己的脸颊，却根本做不到！
　　在他被巨大力量推倒的同时，他听见了枪声……
　　此时他心里只有一个念头，——
　　妈的，完了！
　　不过好在他没有感受到什麽痛苦，只是几秒钟，他就完全失去了意识，沉入了永恒的黑暗当中！三名枪手收拾了一下，快速的按照他们计划好的逃亡路线一路狂奔，在很短的时间里就彻底消失在丛林中！
　　等待他们的，将会是新的开始！
　　「……是，当然，我十分敬佩克利夫兰参议员，他们的想法的确有些过分……好，我会配合好的。」
　　蓝斯挂了电话，他把劳联打算扩大冲突的想法转告给了汤姆。
　　以汤姆能够跟着参议员到处跑的个人能力，即便他可能在做人方面可能稍微有点小缺陷，但做事情肯定不会太差。
　　事实也的确如此，汤姆知道了这个消息之后立刻就把它汇报给了克利夫兰参议员，后者听完眉头都竖了起来。
　　「这是蓝斯的原话吗？」，他看着汤姆。
　　传话是一个很有技巧的事情，因为即便学的再像，也很难百分之百的把原话复刻出来。
　　汤姆再三确定了一下，「这就是蓝斯的原话，他说劳联正在打算利用这次机会推动评级的落地。」
　　克利夫兰参议员听完后忍不住笑出声，「他们倒是找了一个好时机，这些家伙可真是该死，他们一点也不在乎现在我们面对的严峻形势。」
　　「不过好在，金港城站在我们这边。」
　　他沉吟了一会，蓝斯告诉他这个消息让蓝斯在他心中的重要程度又提高了一个台阶。
　　现在他的工作只是让码头那边尽快找到双方都能接受的中间点，然后尽快把这件事稳定下来。
　　「你去和码头管理公司透露一下，说有人打算起诉他们在金港城搞垄断经营。」
　　汤姆被他盯了两三秒后低下了头，错开了对方的目光，因为他已经了解了克利夫兰参议员要传达的意思。
　　「我会去找几家我们认识的企业。」
　　让企业向司法提交垄断抗议，比单纯的暗示要好得多。
　　克利夫兰参议员很满意，「我记得州总检察长也来了？」
　　「给他找点事情做！」
　　每一个参议员的背后都是一个可能涉及到多个州的利益网络，而这些利益网络中的每一个节点，又有着自己广阔的人脉关系。
　　比如说克利夫兰参议员背后的支持者是他选州的财团，而这个财团和其他地方的财团，企业又有一定的联系。
　　这些企业只要做进出口贸易，或者需要一些海外的资源之类的，那麽肯定就多多少少要和金港城打交道，或者乾脆在这里建立一个分部。
　　汤姆很快就找到了几家企业，给了他们一点暗示，随后带着他们来到了总检察长的房门外，敲了敲门。
　　「请进！」
　　总检察长很客气，看到是汤姆后就更客气了，在简单的寒暄后，看向了汤姆身后的那些人。
　　汤姆简单的为他介绍了一下，「这些都是来自科林斯利（州）的朋友，他们在这里遇到了一些法律上的问题，不知道该找谁。」
　　「老实说我对法律了解得并不多，我不是法学毕业的，所以我就想到了您，检察长。」
　　总检察长其实已经品出了一些味道，他笑着看向这些人，「有什麽问题，我可以告诉伱们，或者我可以找人帮助你们。」
　　几人立刻就开始说起金港码头管理公司的一些恶劣行径，其中包括了利用不正当竞争手段，实施垄断行为。
　　其实这个有点勉强，但勉强不勉强的要看是谁在勉强。
　　如果站在他面前的是一个船工，码头工人，那肯定是勉强的。
　　但是这些人来这里的终极原因一定是克利夫兰参议员，那他们就一点也不勉强。
　　「我知道了，请各位留个电话，我会让人调查一下这些事情。」
　　「如果属实，我会尽快处理，并且给你们一个交代。」
　　汤姆感觉到这位州总检察长应该是明白了自己的意思，就笑着起身，「说起来真不好意思，这些工作之外的事情还要麻烦你过问。」
　　「不麻烦，一点都不麻烦，这就是我们的工作。」
　　这句话他自己都不信，汤姆肯定也不信，他身后的那些人也不信！
　　不过这就是政治！
　　很快他们就离开了，总检察长瞥了一眼那些人留下来的可能打不通的电话。
　　州政府那套系统都和金港城存在或多或少的利益输送关系，他不会真的把这件事当成一件需要认真对待的事情去处理。
　　如果真的需要他狠狠抓这个案子，就是克利夫兰参议员亲自给他打电话了。
　　所以他认为，这是一种压力，他犹豫了一下，拨通了本地检察官的号码。
　　「到我房间来一趟，现在！」
　　(本章完)

10月总结
　　10月总结
　　整个10月份有221.64的打赏。上个月我们有72.29的打赏，加起来293.93元打赏，累积不够333，所以这个月就没有打赏加更了(^v^)。
　　293.93继续往下积累。
　　-
　　这个月遇到了一些小问题。
　　因为写的太快，又在不断的思考中反覆，所以导致了10月中下旬的剧情有点乱。
　　很多读者在看我的书时会有一个观点，那就是为什麽我要写那麽多配角的故事，并且一直在留言反馈，希望能够多看到主角，少看到配角。
　　其中部分读者以「我花钱是看主角的不是看其他角色的」留言来表达了强烈的不满，所以这就造成了我在考虑是不是要减少别人的内容而加多从主角视角的描写。
　　加上大家一直在加票，不断更新，最多的时候一天写了2w字，一周平均更新量在每天1w6以上。
　　写的太多太快加上我没有更好的把一些问题思考清楚，就造成了一些细节上的缺失。
　　我现在仔细想了想，节奏还是不能乱的。
　　节奏不乱分为2个部分，第一，我会继续按照我的方法去写，有可能会比现在要多一些关于其他角色和剧情的推进，我总是在对自己说，别被影响，但结果还是被影响了。
　　这次我会假装看不见那些影响我节奏的评论了。
　　第二，尽量少加更，这样我有更多的时间去思考剧情和写作的方式，让一切更流畅舒服。
　　同时也要需要让游戏治愈一下我的心灵，我国庆下的游戏到现在都没打完，玉玉症都要犯了。
　　关于2个剧情的解释前面有了，我认真的思考了一下，确实如大家所说，缺少了一些更细节的剧情铺垫和推进，等后续有时间了，看看有没有办法重修一下，把一些确实的东西补进去。
　　但剧情主体是不会变的，如果你们有看最近几章，就会发现一些伏笔或者细节必须通过描写其他事情的方法描写出来，或者说整体剧情的明显推动。
　　比如说，多佛逃回了苏木里岛，这明显就是「苏木里篇」的起因，比如说写了帝国军人刺杀路易吉的一些背景，这就是后续「帝国篇」的伏笔。
　　但如果我不写这些，突然就去推动剧情，要这样要那样，大家就会觉得一头雾水。
　　但写了，也会有人说，我要看主角，不想看着。
　　所以这就是矛盾点，不过现在我不会再考虑采纳这些建议了，我并不太适合把摄像头安在主角脸上的写作方法。
　　-
　　黑帮的故事其实很不好写，我们总想到很多酷炫的故事情节，但那只是很少的一部分。
　　大多数时候黑帮的故事都是沉闷的，因为他们不是在干坏事，就是在发呆。
　　并且哪有那麽多坏事要做？
　　大多数时候还是在发呆。
　　除此之外在写作的过程中也遇到了一些麻烦，比如说神秘力量的介入，这导致很多剧情都脱离了我之前的设计。
　　我们喜欢看一些黑帮的电视剧，黑帮的电影，觉得很精彩，是因为他们把一个帮派，甚至是多个帮派发展过程中最精彩的一段拿出来，糅合在一起。
　　并且这些故事也并不长，可能每一季，只是在说一个故事，整体看下来就只是说了几个故事。
　　但小说不一样，我们不能一直写「几个月后」，「几年后」，所以就要加入更多的故事来整体推动。
　　我会想办法加入更多有意思的剧情来推动世界的发展。
　　对，是世界的发展，整个世界都在变化……
　　-
　　有读者问，金港城篇还有多少，其实已经有了一半了，蓝斯还有几个目标需要达成，然后才会开启第二篇。
　　金港城篇并不是联邦篇的终结，只是联邦篇的开始，其实如果有人记忆好，就会想起最初在介绍环境时说过，金港城五大家族只是利卡莱州已经联邦东南部较有影响力的黑帮组织。
　　但是在整个联邦，他们还进不了前10，所以这只是金港城篇。
　　-
　　这本书能写多少字？
　　不太清楚，我其实不太想写多，但故事必须说完，不管是好故事还是坏故事。
　　这次应该不会有1000w，，不会吧，应该不会吧，最好不会！-
　　更新问题-
　　目前计划还是保持着每日2更1w到完结，至于后期会不会发生变化，变得更多或者减少，就不太清楚了。
　　说不定哪天玉玉症犯了就少更新点[doge]-
　　基本上就这样。
　　有问题留言-①-

第381章 蓝斯请客
　　第381章 蓝斯请客
　　对联邦的资本家来说，一旦自己陷入到反垄断和不正当竞争调查当中，就是一件非常非常让人头疼的事情。
　　首先你会明白，你并不是真的垄断了，那些调查员也明白这个道理。
　　但是他们必须调查你是否有垄断行为，不正当竞争行为，然后拿到这些证据之后，才能向民众们说——
　　经过我们的调查，这家企业并没有垄断性，也没有不正当竞争的行为。
　　听起来好像还不错，经过了司法的调查最终法律给予了公正的结果。
　　可很多企业依旧不愿意接受，因为这个反垄断调查其实是很危险的，因为它虽然不一定能调查出一家公司有垄断行为，但很有可能会调查出存在其他商业违法行为。
　　在联邦，没有哪个企业敢说自己的屁股是乾净的，都是一屁股屎。
　　穿上裤子喷上厚厚一层香水谁都他妈闻不到，就算闻到了，那些能和他们走得很近的人也分不清到底是别人身上臭，还是自己身上臭。
　　但是，反垄断调查就像是让人必须脱掉裤子一样，屁股上有没有屎一目了然。
　　然后会发生什麽？
　　其他人都开始指着伱的屁股说，前几天他闻到的臭味就来自你，另外一个人说，他桌子边上的屎就是来自你，你说不清楚，最终被淹没，杀死，肢解，成为食物被他们填进肚子里。
　　所以哪怕是财阀，财团，他们经历过一次反垄断调查也要伤元气，更别说存在更多的码头管理公司。
　　地方检察官和码头管理公司明显有利益来往，州总检察长把他找到自己的房间里交代了一番之后，他立刻就把电话打到了码头管理公司执行董事的办公桌上。
　　听着电话里让人不安的内容，执行董事挂了电话就召开了紧急的临时董事会，来讨论这件事。
　　他们必须在大人物们决定对他们的冒犯给予反击之前，拿出一个应对的策略来。
　　是投降，还是对抗，总得选一个。
　　这就是权力的美妙之处，也是为什麽每一个政客都会以参议员或者总统为目标而努力。
　　因为你的一个想法，一个念头，甚至是一个眼神。
　　下面就会有一大群人的命运得到改变，这种改变带来的快感让他们会有一种「我就是上帝」的感觉！
　　联邦人不喜欢在私人时间讨论公司的事情，可那也要分是什麽事情。
　　他们有他们的事情，蓝斯也有自己的事情。
　　游戏机房，狼帮来到金港城之后选择的总部位置，这里位于港口区正中间的位置，是一个好位置。
　　交通方便，商业街也有不少，并且夜市也在这附近，不管是白天还是晚上，都非常的热闹。
　　蓝斯推门走进游戏机房时，那些弹珠机的玻璃面板上已经蒙上了一层灰尘。
　　撞球桌上也是如此，台泥变得晦暗，不再鲜艳。
　　掉落在地上的飞镖和散落在各处的杂物看得出最后离开的这批人很惊慌，他们一点也没有留意这里的环境，蓝斯随手扶起了撞球桌上的一个酒杯。
　　里面的酒已经消失不见，不过台泥上残留的痕迹让他猜得出，那些酒被这张桌子喝了。
　　「打扫一下，不能让我们的客人在这样的环境中和我们谈。」，蓝斯摇了摇头，太脏了。
　　不过这很正常，狼帮其实本来还有一点人的，二三十人，或者三四十人，但随着教授和沃尔夫的死讯传来，他们卷着能卷走的东西就直接跑了。
　　沃尔夫是狼王，狼王死了，又没人愿意出来成为新的狼王带领他们去复仇，或者壮大族群，那麽剩下的这些狼就会逃离这。
　　就像现在这样。
　　他来到了二楼最里面的那间办公室，推开门，铰链要抹油了，有吱呀呀的声音。
　　白天可能听不见，晚上周围安静了，能听见了，但也有点吓人。
　　至少蓝斯不太喜欢这种声音，倒不是他害怕什麽，只是不喜欢。
　　就像你不怕屎，不代表你一定要和屎在一起，他不喜欢这种声音，那就不听。
　　他来到最里面的那张椅子边上，本来想要坐下来，感受一下沃尔夫的椅子是不是和海勒（卡米拉帮首领）的椅子一样舒服，但看着上面的那些灰尘，还是算了吧。
　　埃尔文找了不少人过来打扫卫生，用了二十多分钟，才把这里打扫得乾乾净净。
　　蓝斯也如愿坐在了沃尔夫的那张椅子上。
　　外面来了一辆卡车，送了一张大圆桌过来，还有很多的餐具，甚至是用餐时的高背椅子。
　　「蓝斯先生，这是您选的酒……」
　　餐厅的经理脸上带着笑容站在蓝斯身边，他双脚并拢在一起，为蓝斯展示今天晚上的餐酒。
　　「上好的干邑白兰地，我们还准备了一些香槟酒，威士忌和红酒，如果有客人不喜欢白兰地的话，也有可以替代的酒。」
　　「我之前询问过，但我不确定是否有女士，所以还带了两瓶红酒，如果您用不上的话，我会带回去，这部分不计入帐单。」
　　蓝斯拿着酒看了一眼酒标，点了点头，拉瑞亚产区的干邑白兰地，他们没有糊弄自己。
　　倒不是说亚蓝的白兰地不好，只是太多廉价的白兰地以次充好，所以人们现在对亚蓝的白兰地普遍持怀疑态度。
　　特别是喝到了一次以次充好的，就会明显的不信任。
　　拉瑞亚东部葡萄产区一样盛产优质的葡萄，而且不少富豪在那边都有自己的酒庄，现在上档次一些宴请需要白兰地时，使用的都是拉瑞亚产区的白兰地。
　　蓝斯把酒瓶还给了对方，「没问题。」，他顿了顿，「最近安德森那个老顽固怎麽样了？」
　　经理脸上露出一抹与刚才不同的笑容，他是安德森餐厅的经理，就是那个被连粪带屁崩过的安德森餐厅的经理。
　　他把酒递给了身边的人，「托您的挂念，我们最近的生意还不错！」
　　在还了钱之后，安德森更加信任经理，经理自己贷了款入股了餐厅，现在他表面上还是大厅经理。
　　但实际上，他已经是餐厅的合伙人了。
　　像现在这样的「大型外卖」也是在他的要求下展开的，他们会提供桌子，椅子，台布，餐具……等一切东西，也包括烹饪所需的东西。
　　然后厨子们会帮客户在指定的时间制作好一桌丰盛的晚餐，这样对一些不想去公共场合进餐的人来说，的确非常的方便。
　　湾区那些富豪经常给他们打电话，他们去湾区也不需要带这些东西，只要把食材和厨子带上就行了。
　　这样一桌「外卖」，收费大概在五百到一千块之间，如果加上酒水和特别昂贵的食材，以及相应的服务费，蓝斯最终大约需要支付两千块左右。
　　看上去的确很多，但对有钱人来说，这不算什麽。
　　也因为这项特殊的服务，安德森的餐厅现在经营情况越来越好，他们正打算去湾区开设一家分店。
　　蓝斯听完哈哈大笑，「如果他知道我挂念他，他一定会气到住院！」
　　「有时候我其实我很感激安德森，如果他不是那麽难搞，有些事情可能就会不一样！」
　　他顿了顿，「谢谢你们能过来，现在就做吧，最迟七点半，我们就会开始。」
　　经理点了一下头，主动离开去督促着厨子们认真干活。
　　本来蓝斯是打算去餐厅用餐的，但是想到万一要见血，人家老板做生意也不容易，乾脆就定在了这个位置。
　　今天晚上他邀请了港口区残馀的一些小帮派势力的首领之类的，来和他们谈一谈接下来的问题。
　　是继续开战，还是其他怎样，总得有一个结果。
　　天天假装什麽都没有发生可不行！
　　很快游戏机房内就有了制作饭菜的香味，味道从外面飘进来，不少人都觉得肚子开始饿了。
　　不过很可惜的是，今天晚上他们未必能吃上这桌饭。
　　时间刚过七点，一个车队就出现在游戏机房外，三辆车中下来不少人，其中有一个年轻人穿着有些夸张的短袖，瞥了一眼门口那些人，朝着里面走去。
　　蓝斯正在感慨沃尔夫不懂享受，他的椅子又硬又不舒服时，一名手下进来汇报消息，「血鲨的人到了。」
　　血鲨是港口区的一个小帮派，全部加起来大约有三十多人，统治着一条街。
　　他们也是那种从抱团对外逐渐演变成向内盘剥的群体，一开始他们是为了不受人欺负，只有五六个人在一起。
　　然后街区上其他的年轻人开始加入他们，认为这样很酷，或者也可以不被欺负的同时，还可以欺负别人。
　　于是这个小帮派的人越来越多。
　　人一多，就要考虑怎麽养活这些人的事情，收保护费，敲诈，勒索，就成为了他们谋生的手段。
　　可能他们并不像之前的人那样要得很多，但至少也是要了，至于什麽时候完全丧良心，就要看他们能走多远。
　　他们的标志是一头从水中窜出来的血红色大白鲨，也叫做「血鲨帮」。
　　蓝斯按着扶手站了起来，「回头把这破椅子丢了，换一把舒服的。」
　　他拍了拍黏在屁股上的裤子，朝着门外走去，又闷又不舒服，活该丢了！
　　刚从房间里出来，就看见了一楼大厅中的血鲨帮首领，一个叫做凯瑞的年轻人。
　　他和蓝斯差不多大，应该比蓝斯还要大一点，一脸桀骜的表情。
　　两人一上一下，隔着半空的距离对视了片刻，蓝斯脸上露出了一些笑容，「凯瑞？」
　　他从楼梯上走下来，凯瑞脸上那种谁他妈也不服的表情收敛了不少。
　　看样子教授和沃尔夫教会了他怎麽做人。
　　蓝斯和他碰了碰拳，「你来的正好，在晚餐开始前，我们可以提前垫垫肚子。」
　　他示意凯瑞和自己走，两人来到了游戏机房后面的院子里，厨子们正在烹饪晚餐。
　　这些厨子都是安德森签约了的徒弟，这也是经理要求的。
　　安德森会传授他们真正的烹饪技术，但是他们必须为安德森的餐厅服务十年。
　　在这十年里，餐厅不会克扣他们的工资，该休息休息，该涨薪涨薪，除了不能随意的离开餐厅去别的餐厅工作外，几乎没有其他限制！
　　这年头学一门手艺是很难的，一开始安德森还不愿意，他觉得得免费用几年这些人之后，才传授一点点技术给他们。
　　但经理告诉他，时代已经变了，并且也说服了安德森。
　　在蓝斯那件事之后，安德森就非常信任经理。
　　蓝斯带着凯瑞来到了烤肉的炉子边上，他示意厨子先弄两块烤肉出来。
　　这些食材都是有备用的，而且不少，就是为了避免客人没吃饱，或者突然有新的宾客加入。
　　这样的招待大多都是派对或者聚会，突然多来几个事先没说过的朋友其实挺正常的。
　　厨子熟练的操弄着长柄的刀叉在烤炉上把一块开肉切开，稍稍变色的肉质中有肉汁和血水慢慢溢出来，滴在炭火上，噼里啪啦的，看着就很诱人。
　　两分钟后，蓝斯把手中的盘子递给了凯瑞，然后和他来到了院子的边缘处。
　　「尝尝，他们家的烤肉味道不错。」
　　凯瑞其实吃不太下去，但蓝斯很热情，他只能拿起叉子叉起一块，咬了一口。
　　确实好吃，说实话，他咀嚼肉块的动作也自然了一些。
　　蓝斯和他扯了几句没什麽营养的，凯瑞再也沉不住气了，「蓝斯，你打算怎麽对付我们？」
　　蓝斯把盘子放在旁边的桌子上，他转身看着凯瑞，「你不是看见了吗？」
　　「我正要请你们吃饭，这顿饭得花我一两千。」
　　凯瑞不是蓝斯，他没有那麽深的城府，也沉不住气，「我是说地盘问题，你会不会把我们赶出去？」
　　蓝斯笑着安抚了一下他的情绪，「没那麽夸张，我个人更倾向于大家一起赚钱。」
　　凯瑞的眼睛转了转，「我不太懂。」
　　「酒吧，走私酒，或者其他能赚钱的生意，我不排斥和你们一起赚钱，凯瑞。」
　　「我排斥的是扰乱秩序的赚钱，我不知道怎麽说……」
　　他皱了皱眉，「这就像你们因为想要吃鸡蛋把鸡杀了，把它肚子里的卵掏出来吃掉一样，不该这麽做。」
　　「你们这样做只能吃一次，鸡就死了，没有后续了。」
　　「我们应该把鸡养起来，让它每天给我们下一个蛋，这样我们能吃很长时间。」
　　「环境，秩序，规则！」
　　凯瑞听的眉毛都竖了起来，「你告诉我要怎麽做就行了，你说这些我一点都不明白。」
　　如果他能明白，也不会成为一个街区帮派的首领。
　　「很简单！」，蓝斯给了他一支烟，「解散帮派，然后做你的生意，我保证你的安全。」
　　凯瑞听完就直接说道，「这不可能！」
　　「如果解散了帮派我怎麽确保我们的安全？」，他看着蓝斯，没有作出让步。
　　蓝斯反问道，「你不解散帮派，就能确保你的安全了吗？」
　　他斜咬着烟，把点过但还没有熄灭的火柴递过去，凯瑞就着他手中的长支火柴点着了手中的香菸。
　　同时蓝斯的这个问题，也让他陷入到思考当中。
　　蓝斯抬手轻轻的搭着他的肩膀，「想想看，你比沃尔夫那些人如何？」
　　「他们死了，我们还活着，以胜利者的身份和姿态。」
　　「拿着刀并不安全，凯瑞，这会让我认为你想要把你手中的刀捅向我。」
　　「我有可能会应激做出一些错误的反应，也许你并不是想那麽做，但结果却让我们都无法接受。」
　　「但如果你把刀放下了，我感觉不到危险，就不会有糟糕的误会！」
　　「你可以继续和你的朋友们经营酒吧或者其他生意，我来保护你们的安全，有问题我上，这多好的条件？」
　　「我实在是想不到拒绝的理由！」
　　蓝斯看着他，虽然这个家伙表现的很桀骜，但他能第一个来，就说明他其实内心是偏向于妥协的。
　　当蓝斯把狼帮的覆灭搬出来时，他就能够感觉到，凯瑞的肩膀变得放松了一些。
　　「好好想想，我们还有时间！」
　　蓝斯拍了拍他的肩膀，埃尔文正朝着这边走过来，「失陪一下。」
　　他离开了这边，迎着埃尔文走过去。
　　「又来了两个。」，蓝斯看了一眼手表，已经七点十几分了。
　　「我们一共邀请了几家来着？」，蓝斯最近事情很多，有点记不清。
　　可能也是在他看来这的确不是什麽很重要的事情，所以没往心里去。
　　「七家，现在只来了三个，不过还有十几分钟的时间。」
　　蓝斯微微颔首，「我先去接待一下。」
　　其实埃尔文一直说他来做这些事情，但蓝斯拒绝了。
　　你拿着武器，别人也拿着武器，如果你拿不出诚意来，别人为什麽会先放下武器，甚至还允许你不放下武器？
　　所以诚意，很重要，这次蓝斯请客就是诚意满满的，他希望每个人都能感受到他的诚意。
　　在不通过武力解决的前提下，完成港口区的和平与统一。
　　但这只是希望，也许他们会有其他的想法也说不定。
　　蓝斯回到大厅，看着两个新来的帮派首领，顿时露出笑容，「还好吗？」
　　「我的朋友！」

第382章 有人留下有人走和做工作
　　第382章 有人留下有人走和做工作
　　七点半，桌子边上已经坐了六个人，还有个人没有来。
　　「不等了，我们先吃吧，我都饿了。」
　　蓝斯让经理开始为所有人倒酒，倒酒也就意味着晚餐正式开始了。
　　这些人有老有少，他们的表情都很冷漠，冷漠中还带着一丝猜疑。
　　「大家兴致好像不太高？」
　　最后一个来的家伙忍不住说道，「蓝斯，有什麽事情你直接说就行，没有必要搞这套！」
　　他瞥了一眼桌子边上的其他人，眼神里都带着不善。
　　蓝斯的手原本已经放在了酒杯上，但因为他的话，又收了回来，「其实刚才你们没来的时候，我已经和凯瑞聊了聊，关于今天把大家找来的目的。」
　　凯瑞的表情顿时变得有些不好看，他瞥了一眼蓝斯，又快速的看了一眼其他人。
　　果然如他所预料的那样，其他人看他的眼神里也充满了不信任甚至是厌恶。
　　有人会觉得他是叛徒，因为他投靠了蓝斯！
　　但他真的没有！
　　到现在为止他都没有给蓝斯任何答覆，只是现在他说出去，恐怕没有人会信了。
　　蓝斯明明什麽都没有说，就让他突然如此的被动，被动到他已经在心中做出了决定的程度！
　　因为他不按照蓝斯所希望的那麽做，他也不会被这群人所接受，并且有可能会被他们排斥，孤立，甚至是特殊对待。
　　蓝斯明明比他年轻，他从哪学的这些政客们才会用的阴险招数？
　　蓝斯不管凯瑞难看的表情，继续说道，「狼帮是外来帮派，他来到这里的目的就是为了掀起战争，搅乱局势。」
　　「但现在，它结束了。」
　　「从他们立足开始，到现在，已经有大半年的时间，港区始终处于混乱之中。」
　　「是时候，让它稳定下来了。」
　　一名三十来岁的中年男人看着蓝斯，沉声问道，「你打算怎麽让港区稳定下来？」
　　他的语气里随后又带着一丝讥诮，「吞并我们，还是把我们赶出去？」
　　其他人的目光又都集中在蓝斯身上，蓝斯笑呵呵的端起酒杯，「为什麽我们不先来一口？」
　　「一直说话让我的肚子都在向我抗议！」
　　他举起了酒杯，看了看周围这些人，「为我们今年能够坐在这里！」
　　其他人反响很不热烈，只有凯瑞说了一句「乾杯」，但他立刻就注意到别人看向他不善的眼神，立刻又闭上了嘴。
　　喝了一口酒，自然要吃点东西，蓝斯让经理介绍了一下今天的菜肴。
　　这里的气氛虽然有点紧张和古怪，经理始终没有走。
　　他除了留下两个做烤肉之类的厨子，预防这些年轻人不够吃外，还有两个服务员外，其他人都已经回去了。
　　他开始介绍今天的菜肴，很风趣，也很幽默，能够调节一下气氛。
　　蓝斯给自己弄了一块牛排，「谢谢伱的介绍，这让我肚子更饿了，我先吃一点点垫肚子，各位请自便。」
　　他切割着牛肉，看着不管是色泽还是香味都是满分的牛肉被他切开，终于也有其他人动手了。
　　牛肉烤制的非常的棒，牛肉品种选的好，年龄也选的好，基本上全熟却不太老，除了肉质外肯定也是使用了一些小手段。
　　其实一直以来人们都有一个误区，认为牛肉只有三五成熟，才能「嫩」。
　　其实不是这样，好的牛，适龄的牛的牛肉，哪怕做到全熟，也会非常的嫩。
　　只有那些品质不太好，但又希望可能人们觉得肉质好的餐厅，才会使用不把牛肉做全熟的做法，来提升口感。
　　特别是这两年，这种情况越来越多。
　　早些年里如果你在餐厅吃牛排，有人给你半熟或者不全熟的，你把桌子掀了他们都得忍着！
　　但现在……
　　「你看，我们可以坐在一起没有打打杀杀的共进晚餐，这说明我们之间并没有什麽无法化解的仇恨。」
　　蓝斯等大家都吃了一点东西之后，他放下了刀叉。
　　其他人有人停了下来，也有人在继续吃东西。
　　「刚才你们问我，打算做什麽。」
　　「其实我的想法很简单，那就是把和平归还给港区。」
　　「没有战争，大家一起赚钱。」
　　「我知道你们有的人并没有稳定的酒水供应，而恰好，我有这样的路子，你们开酒吧，我为你们提供稳定的货源。」
　　「你们大把大把的赚钱，而我得到了一个稳定的港口区，这就是我的目的。」
　　说话的中年人思考了一会，「你会允许我们继续存在？」
　　蓝斯摇了摇手指，「不，你们要解散帮派。」
　　有人突然笑出声，蓝斯朝着笑出声的人看过去，二十七八岁的模样，来的时候很不客气。
　　这个家伙叫做扎克，有前科，坐过牢，是这群人中规模最大的。
　　三年的监狱生涯让他的帮派里有很多监狱里的狱友，这些人经历过司法的打击在社会上不那麽好找工作——
　　其实联邦的刑满释放人员也面临着这样的问题，特别是一些重刑犯，有时候警察还会去重点关照他们。
　　扎克收拢了这批人，利用了他在监狱里混得还行的关系，很快就把帮派规模拉了起来。
　　正好当时波利脑子犯病，红狗帮又被狼帮按着锤，他们起了一个名字叫做「三十七街帮」，以他们现在所在的那条街为活动核心地带。
　　这些人被打击过，所以比普通人胆子更大，洗劫商店，抢劫，勒索，敲诈，什麽来钱他们就干什麽。
　　扎克总觉得自己坐过牢，杀过人，总不把别人放在眼里，而且蓝斯太年轻了。
　　即便知道他的那些过往，在他自己足够年轻，面对一个更年轻的人时，也很难生出敬畏。
　　这就像你还在上学的时候，永远都不会觉得低年级的年级第一有什麽了不起的，哪怕你连年级前一百都进不去，你也会有这样的想法。
　　扎克一直觉得蓝斯也好，其他帮派也好，只是抓住了机会。
　　让他抓住机会，他能做得这麽大！
　　现在州立监狱里他的名气已经更大了一点，很多人一出狱就找过来，要不了多久，他们的人数就会更多！
　　所以刚来的时候，别人都和蓝斯多少应付两句，他只是冷哼了一声，就坐下来不说话。
　　其实蓝斯和他们之间并不能说一点仇恨都没有。
　　狼帮让他们去帝国区和蓝斯抢夺地盘，他们和蓝斯家族之间或多或少都已经有了摩擦，可能也交了火，互相攻击过。
　　所以要说一点矛盾对立都没有，显然也不太可能，只是不如狼帮和蓝斯的矛盾那麽突出。
　　「你有不同的看法。」
　　扎克也不客气，「解散帮派是不可能的，蓝斯，别把话说得那麽好听。」
　　「今天放下枪，明天我们就会横死在街头！」
　　「我们都是黑帮，别拿糊弄普通人那套来对付我们。」
　　蓝斯把刀叉放好，问他，「我糊弄谁了？」
　　「其他那些人，你不是警察，也不是政客，我们就是他妈的黑帮，你骗得了别人，骗不了我！」
　　「你说和我们一起赚钱，但是我听说了，你把帝国区那些酒吧都挤兑倒闭了。」
　　「你手里比我们有更好的货源，你完全可以在价格竞争上把我们逼向绝路！」
　　「你一样能把我们都赶走！」
　　「我不会上当的，蓝斯！」
　　「如果有一天我死了，绝对不会是因为我放下枪！」
　　他想要表达的是他如果会死，那一定是死在战斗力，而不是放下枪被人直接杀了。
　　但他的受教育程度有点问题，所以他很难准确的表述出这些内容来。
　　蓝斯看着他，解释了一句，「我从来没有骗过他们，在帝国区，我不收保护费，甚至有时候还会帮助他们。」
　　「有人经营赌场，我也没有勒索过他们，或者找他们要过钱。」
　　「据我所知实际上帝国区内还是有很多小酒吧存在，我并没有继续对付他们。」
　　有些家庭形式的小酒吧作坊，他们自己酿酒，然后向周围人兜售，赚一点补贴家用的钱。
　　好吧，说补贴有点含蓄了，就是在赚钱。
　　蓝斯并没有想过要对付他们，因为这些钱对于整个市场来说，还只是一个小数字。
　　他继续解释道，「港口区这边我会采用统一价格的方法来平衡这个问题，我们所有的酒吧，包括我的酒吧，酒水的价格都有一个标准。」
　　「我不会破坏这个标准，当然你们也肯定不会破坏。」
　　扎克听着不断的摇头，现在他就觉得蓝斯是一个阴谋家，他来到这里也只是想要听听蓝斯到底要说什麽。
　　现在，他听够了。
　　他直接擦了擦嘴站了起来，随手把餐巾丢到桌子上，「我饱了，食物很好吃，但我不喜欢你！」
　　他说着转身就要走，其他人中似乎也有些人有意动。
　　接着第二个人站了起来，第三个，第四个……
　　不到片刻时间，整个游戏机房里，就只剩下凯瑞和那个中年人。
　　「你们不走吗？」
　　蓝斯看着他们，「我不会阻拦你们离开。」
　　凯瑞叹了一口气，「在他们眼里我已经背叛了港区，我能去哪？」
　　他站起来，拽着一根牛肋骨用力扯，把一整根肋骨从牛排上拽下来，抱着啃，「东西很好吃，给我一张名片，我喜欢你们的酱汁。」
　　经理连忙给了他一张名片，「我们恭候您的光临，先生。」
　　蓝斯看向了那个中年人，他是这次来的人中年纪最大的。
　　大多数中老年黑帮成员，都是从他们年轻的时候就加入了黑帮，慢慢熬过来的。
　　比如说……卡米拉帮的海勒吧，四五十岁的年纪，他不是四五十岁的时候才创立了黑帮，并且招募了很多人。
　　他从小就跟随着父亲叔叔和爷爷，开始了黑帮生活。
　　绝大多数，至少是大多数中年人即便走投无路了，在生活上，工作上，他们可能会走极端，去杀人，或者伤害别人，都有可能。
　　唯独没有可能会突然莫名其妙的组建一个黑帮！
　　所有新生的黑帮，绝大多数都是以年轻人为核心的，因为他们思维更活跃，更无惧权威，甚至是渴望挑战权威！
　　中年人，老年人，早就被社会磨平了棱角，他们没有那麽蠢。
　　这个中年人之所以成为了帮派首领，纯粹是被逼的。
　　所以他的经验，人生阅历，也比其他人更丰富些。
　　「其实……我早就想要结束现在的生活了，只是有些事情一直牵绊着我，我们。」
　　「蓝斯，你给了我一个机会，我相信你的承诺，也相信你不会让我们失望！」
　　蓝斯露出了笑容，「看来我也不是一点也不招人喜欢。」
　　周围那些人都笑了起来，蓝斯示意他们都坐过来，「既然他们不想吃，那麽我们也不能浪费。」
　　他看向经理，「把剩下的肉都烤了！」
　　经理连忙去安排了。
　　事实上凯瑞和蓝斯，以及蓝斯的这帮人吃了一顿，接触了一下后，对他们感觉对蓝斯的感官就变好了不少。
　　特别是蓝斯家族的那些人，他们那种大家庭的气氛让他有点羡慕，他喜欢这种氛围。
　　不过他不会说出来。
　　那样会让他很丢脸。
　　一顿饭吃得很满意，餐后蓝斯把帐结了，经理做主给了蓝斯一个折扣，蓝斯还托他向安德森老头问候一声。
　　「希望他别因为我的问候被气着，但我还是希望你帮我转告他一声问候。」
　　经理再三保证一定会把话带到，然后乘车离开了。
　　凯瑞和中年人也都离开了，蓝斯回到游戏机房里，只剩下他们这些自己人。
　　蓝斯又坐在了沃尔夫那张不舒服的椅子上，他翘着腿，手在扶手上不断的轻轻点着。
　　海拉姆抠着鼻屎问道，「为什麽不把他们都留下来，我们的人这麽多。」
　　蓝斯摇了摇头，「如果今天把他们留下来，以后就不会再有人信任我说的话了，所以今天先放他们走。」
　　「但是过了今天，再对他们动手，人们就说不出来什麽。」
　　「凯瑞和那个中年人先不动他们，其他人抹乾净，先从那个扎克开始！」
　　海拉姆刚准备把鼻屎弹出去，蓝斯就抓着桌面的抹布丢向他，「你什麽时候能不要到处弹鼻屎？」
　　海拉姆嘿嘿的笑了两声，「我记住了，下次一定不会！」
　　「你能记住上帝就显灵了！」，劳恩在旁边调侃了一句，海拉姆立刻朝着他扑过去，打闹声和笑声很快就充斥着整个游戏机房。
　　这几天参议员刚来，蓝斯不打算太出挑，毕竟吓着国会老爷会有大麻烦。
　　蓝斯把劳动联合会的想法透露给了汤姆之后，他们的动作很快，第二天码头管理公司就已经认识到不低头是不行的事实。
　　他们愿意作出适当的让步，可以给工人们的伙食里增加更多的肉和蛋，也可以满足他们涨工资的要求，一下子增加一块又二十分，然后每六个月涨一次，一次涨三十五分，但是工时不能减少。
　　伙食标准这个东西有非常灵活的标准和底线，牛肉也是肉，鸡肉也是肉，那些没有人吃的牛内脏的肉也是肉！
　　反正他们又没有说什麽肉，至于鸡蛋就更便宜了！
　　现在联邦已经开始推广规模化养殖，鸡蛋的价格正在快速的变得便宜，而且不是每天都要给工人们增加鸡蛋，且也不是每次都必须吃一个。
　　这样算一下，公司认为还可以接受。
　　他们其实已经做出了巨大的让步，因为一旦先和工人们妥协了，他们再去和那些公司谈，想要增加服务费就会变得不那麽容易。
　　他们没有了要挟的手段，就算能谈成，也不会像他们一开始想的那样，能多敲诈一点。
　　如果说早些时候他们这麽想，说不定就不会有后面的这些问题，但现在工人们的诉求明显提高了，而且也让他们看见了一点希望。
　　所以工人们这边并没有同意他们的方案，工资提升得太少了，并且他们认为工时太长了，很不合理。
　　看样子短时间里没办法确定下来。
　　上午他们刚交换完意见，下午的时候汤姆就给蓝斯又打电话来了。
　　「你听说上午的事情了吗？」，他直奔主题。
　　蓝斯知道上午交换意见的结果，之所以是交换意见，就是因为它甚至不是一场谈判，谈都没谈！
　　「知道，双方还有很大的分歧。」
　　「是的，很大的分歧！」
　　「你得帮帮忙，蓝斯，帮我们做一做工人们的工作，码头管理公司那边其实很有诚意，他们增加了餐标，也增加了工资，该让一步的时候就让一步，只有这样才能谈得妥！」
　　蓝斯很敏锐的从汤姆的语气里感觉到了一丝说不上来的焦躁，「是不是发生了什麽？」，他问。
　　汤姆的反应很快，「发生了什麽？」
　　「你是指哪方面的？」
　　「罢工。」
　　汤姆沉默了一会，他本来想要隐瞒一个事实，可很快他就觉得这个消息隐藏不了太久，「又有一个地区的码头工人群体罢工了，他们用这种方法来声援金港城的码头罢工！」
　　「听着，如果我们不尽快解决这件事，事态只会越来越严重。」
　　「这对你，对我，对所有人，都不是一件好事！」
　　蓝斯考虑了一下，「你想我怎麽做？」
　　汤姆的语速很快，「明天我们会坐下来谈，你也来，到时候你帮我们和代表们沟通一下，我们尽可能的找到一个……」，他在脑海中寻找了一番，「一个能互相契合的点，解决这件事，怎麽样？」
　　「没问题！」，蓝斯回答道。

第383章 解决方案
　　第383章 解决方案
　　上午，还是在酒店的会议室里，和上次一样的多的人，甚至更多的人！
　　谈判开始前蓝斯把这些工人代表都找到了房间里，沃恩也在。
　　他们看起来很兴奋。
　　「……市那边的工人兄弟们也开始罢工声援我们了，这证明我们的做法是正确的，蓝斯。」
　　「昨天晚上我们知道这件事的时候，大家都显得很兴奋，我们并不孤独，至少这一刻如此！」
　　大胡子在这群代表中的地位就算不是最高的，也是前几，其他人都安静的看着他说话。
　　他脸上满是笑容，「昨天有人联系我说我们可以要求得更多一点，现在局势对我们有利。」
　　其他工人代表们也表达着类似的想法，联邦也有过几次大罢工，每一次大罢工都是以工人阶级胜利为结果。
　　这就是工人们相信只要他们团结起来，这个世界上就没有他们对手的原因，他们一直在赢！
　　蓝斯瞥了一眼沃恩，沃恩摇了摇头，「不是我的人。」
　　两人的谈话声引起了他们的注意，蓝斯现在有点头疼，毫无疑问，有人联系了他们。
　　这些人都不需要联系到每一个码头上的工人，只要释放出这些事情，那些工人之间就会快速的交流传递开，这可以说是阴谋，也可以说是阳谋。
　　用罢工来继续推动罢工。
　　沃恩显然非常地头疼，他们也看出了蓝斯和沃恩现在不太想说话，或者不知道说什麽的样子，他们脸上兴奋的表情也收敛了一些。
　　戴夫皱着眉头问道，「怎麽了，这种情况不太对劲吗？」
　　沃恩不知道怎麽说，所以这件事最终还是蓝斯来和他们沟通。
　　「不是说不对劲，而是你们正在被他们当作是武器，去对付一些人，应付一些事情。」
　　他坐在那，脑子快速的转动着，「码头管理公司那边已经做出适当的让步和妥协，老实说从我的角度来看，他们许诺了涨工资就已经可以了，其他能争取的就争取，争取不到的就算全国大罢工也都很难争取到。」
　　蓝斯有点不知道怎麽去解释这些，「我不是说不让你们争取你们的利益，只是觉得现在整件事变得扭曲变形了。」
　　「我们需要他们的时候找不到他们的人，可当他们发现能够从我们的身上寻找到足够的利益时，就主动跳了出来。」
　　「他们并不是真正关心伱们的人，他们只会在你们有价值的时候出现。」
　　其他人也都纷纷点头，只是有些人点头的表情看着很坚决，他们认同蓝斯的说法，但是有些人点头只是为了「配合群体」，而不是他们真的这麽想的。
　　其实如果蓝斯和他们的身份调换一下，以一个普通码头工人的身份来说，他也不会觉得现在劳动联合会有什麽问题。
　　因为他的确会从劳动联合会的行为中为自己获得实际利益，他们的工资会提高，工时会降低，待遇变得更好！
　　这些都是对工人群体正面的反馈，他们没有任何理由不支持这些。
　　哪怕他们知道，他们被当成了擦屁股纸。
　　可只要利益足够多，别说擦屁股纸，就算当个马桶也不是不行！
　　强尼，戴夫，他们两个人和蓝斯的关系更好点，强尼本身就是蓝斯的人，而戴夫则被黑帮骚扰过，蓝斯帮他解决了麻烦。
　　「你打算怎麽做？」
　　戴夫问蓝斯。
　　蓝斯很头疼，汤姆的要求看上去很简单，让他做一做工人代表们的思想工作，但实际上这是一个很容易得罪人的事情。
　　对不会往深处思考的工人，以及工人代表们来说，你劝我接受资本家开出的条件，那就是劝我投降，并且你自己先投降了！
　　所以这件事很难办，可再难办还是要办的。
　　他沉吟了片刻，刚准备说点什麽，沃恩突然就说话了。
　　「我是工会的人，但是这一次我不站在工会这边。」
　　「我不知道他们是怎麽许诺你们的，也许他们告诉你们，只要继续提高诉求，最终码头管理公司肯定会妥协，满足你们的要求……」
　　有人点了点头，但突然意识到这不是点头的时候，联邦板着脸看向一旁。
　　「别这样，我其实什麽都知道，可是你没考虑过没有？」
　　「就算码头管理公司答应了你们提出的要求，也是被逼无奈的，这不是他们自愿的。」
　　有人插了一句嘴，「现在他们也不是自愿的，也是被逼的。」
　　沃恩看向那个人，直视着他的眼睛，「但他们能够接受现在的谈判结果，而无法接受你们进一步提出的条件！」
　　「所以就算他们答应了，矛盾也不会消失，它还存在，并且还在不断的升级！」
　　「我们为了别人的利益，把我们的生活弄得一团糟……」
　　大胡子有些受不了了，「直接说吧，说说你们的想法。」
　　蓝斯抿了抿嘴，现在沃恩还有点用，所以他抬手阻止了沃恩继续说下去，「码头管理公司那边作出了新的让步，每天工时不变，但多加半个小时的休息时间。」
　　「另外午餐伙食一三五会有改善，且每个人的工资立刻就提一块五。」
　　这个条件蓝斯觉得其实还不错，因为这个时期大多数工作都是十一个小时到十二个小时的工作时长，只有少数工作是十个小时。
　　这不具有普遍性，就像很多工人认为他们和重工企业的工人是一样的，大家都是工人，为什麽待遇和收入不同。
　　强尼和戴夫都在思考，其他人也有人在考虑，不过已经有人提出了反对意见。
　　一名穿着蓝斯发放的工服的家伙站了出来，「蓝斯先生，我不懂什麽太大的大道理，我只知道他们提出的条件对我们有利。」
　　「每天可以干更少的活，拿更多的工资，并且还有更多的食物改善。」
　　「每一项都是对我有利的，我找不到反对他们的理由。」
　　「我不知道……当然我不该这麽说，我只是想要争取自己的好处，仅此而已！」，他没有说出对蓝斯不太友好的话，不过他的意思表达了出来。
　　蓝斯瞥了他一眼，微微颔首，「这是正常的，还有人和他一样的想法吗？」
　　「放心，我只是来了解一下情况，实际上你们才是当事人。」
　　「我不会报复谁，也不会找别人的麻烦，你们做你们自己想要做的选择就行了。」
　　很快又有一些工人代表站了出来，包括了大胡子。
　　大胡子也和蓝斯打过几次交道，「蓝斯先生，就像他们和你刚才说的，这些人的每一个条件都对我们有好处，我们很难拒绝。」
　　「而且！」，他在这里加重了一下语气，「蓝斯先生，你考虑过没有，就算你能说服我们，但是你能说服每一个工人吗？」
　　「你说服不了他们，包括我们，其实也说服不了他们，现在外面都传开了，每天十小时工作时间，工资涨两块，顿顿有肉！」
　　「如果我们支持你，并且要求他们也支持你，他们就会抛弃我们。」
　　「我也不懂什麽太大的道理，但是我知道，他们相信我，推选了我，我就不只是代表我自己一个人了，也代表了他们！」
　　「希望你能理解，感谢你这段时间对我们的帮助，蓝斯先生！」
　　一行人很快离开了房间，只剩下强尼和戴夫，还有三个工人代表。
　　「你们呢？」
　　蓝斯问剩下的几人，他们你看看我，我看看你，最终还是强尼先开的口，「我们都相信你的判断，蓝斯先生。」
　　蓝斯看了一眼沃恩，多多少少都有一点欣慰，至少还有人相信他们。
　　不过这是工人们的选择，看上去他们好像很无情，这边穿着蓝斯发给他们的服装，那边就转头把他一脚踢了。
　　其实不能这麽想，为什麽？
　　因为绝大多数工人甚至都没有和蓝斯说过几句话，而蓝斯之前也是支持他们罢工的。
　　他们没有占蓝斯多少的便宜，蓝斯也没有从他们身上占到什麽便宜，现在只是一拍两散了而已。
　　沃恩问道，「现在怎麽办？」
　　蓝斯微微摇头，这让沃恩也感觉到了绝望，「你也没有办法了吗？」
　　蓝斯有些讶异的看着他，「我什麽时候说我没有办法了？」
　　沃恩有点迷糊，「那你摇什麽头？」
　　「我摇头是我在为他们感觉到惋惜，难道你以为我摇头是因为我无能为力了？」，他哑然失笑，「沃恩，这个世界上最不缺少的东西你知道是什麽吗？」
　　「什麽？」，他问道。
　　「人！」
　　蓝斯他们从房间里出来之后就去另外一边的方面，汤姆正在参加这边的小会，有人敲门，他去看了一眼，是蓝斯。
　　「是蓝斯在敲门，他应该想要和我说点什麽，我出去一下。」
　　坐在里面的克利夫兰参议员阻止了他，「正好把他叫进来，我也对现在的情况很关心。」
　　汤姆拉开了门，看着门外的两个人低声说道，「参议员让你们进去，注意自己的礼节。」
　　沃恩还特意整理了一下自己的领子，蓝斯笑了笑，只是点头。
　　汤姆没再多说，把他们引入了房间里，然后关上了房门。
　　「早，参议员先生。」
　　相较于沃恩连大气都不敢喘，蓝斯显然不那麽紧张，还主动和参议员打了一个招呼。
　　当然他没有蠢到要走过去和参议员握手，打完招呼就站在了房间中间。
　　沃恩有点紧张也跟着和参议员打了招呼，「早安，阁下。」
　　参议员也点头回应，「给他们弄两张椅子，别让他们站着说。」
　　汤姆和其他手下很快就弄来了两把椅子，蓝斯一点也不客气，直接坐下来了。
　　克利夫兰参议员随口就问道，「刚才你们和工人代表们谈得怎麽样了？」
　　蓝斯直接摇头说道，「很不好！」
　　「劳动联合会那边可能已经私下接触了这些工人和工人代表，他们让工人们提出更苛刻的要求来换取把谈判拖下去的机会。」
　　「我和沃恩尝试说服这些人，不过失败了一大半。」
　　参议员侧着身歪着头听得很认真，听到这里他重复了一句，语气里还略微带着一丝疑惑，「一大半？」
　　「是的，一大半。」
　　「有大约七到八成的工人代表拒绝了我们的游说，但也有五名工人代表站在了我们这边。」
　　克利夫兰确认自己没有听错，「你说七到八成拒绝了？」
　　他坐直了身子，正面对向蓝斯，向后靠在椅背上，「你有什麽办法？」
　　他当然看得出，蓝斯应该有了一些办法，否则他不会表现得这麽镇定，这也让他对蓝斯的办法感觉到了一些好奇。
　　人不能好奇，一旦好奇就会想要知道答案。
　　很明显，克利夫兰参议员也想要知道答案。
　　「现在金港城涌入了大量的难民，港口上的绝大多数工作都是简单的体力劳动。」
　　「那些大型机器的操作我们可以花钱找人来做，既然他们能够为了少工作一个小时站在另外一边，也会为多十块钱站在我们这边。」
　　「先让码头转动起来，这样就能解决目前码头上的矛盾，如果他们愿意罢工，就让他们继续罢工。」
　　「到时候让码头管理公司对外宣传他们已经被开除了，不再是码头工人，所以不会对他们提出的任何要求给予理会。」
　　克利夫兰参议员听着微微颔首，他思考了一会，「很不错的解决方法，但只适用于金港城。」，他看向了其他人，作出了一个总结。
　　他的意思实际上是指用非法移民来解决劳动力的问题，他们其实一直都在做，但其他地方非法移民比较少，如果出现大规模的罢工就不能按照蓝斯说的这样去做。
　　他随后又问道，「如果这些工人们开始捣乱，怎麽办？」
　　「金港城刚刚才稳定下来，如果再一次乱起来，这里又会成为焦点。」
　　蓝斯露出了乾净洁白的牙齿，都有些刺眼！
　　「参议员先生，我和本地的警察愿意为维护本地的治安贡献一些力量！」
　　克利夫兰参议员听出了他话里的意思，忍不住笑了起来，「蓝斯·怀特？」
　　蓝斯站了起来，沃恩不知道怎麽了，也连忙站了起来。
　　蓝斯略微欠身，「是的，参议员先生。」
　　「你很有意思，是我见过的少数几个有意思的人之一！」，他沉吟了一会，「这件事按照你说的来，等事情解决之后，我走之前会给你一张名片……」
　　从办公室出来的蓝斯攥了攥拳头，心中稍稍有些兴奋。
　　克利夫兰参议员给他留名片的目的并不是说欠了他一个人情，以后要还他人情，蓝斯的脸没有这麽大，而且汤姆在把名片转交给蓝斯的时候肯定会和他说明白。
　　这张名片不能为他做任何事情，他不能联系克利夫兰参议员让对方帮他做什麽。
　　这张名片唯一的价值就在于如果有谁打算要了他的命的时候，而且还是政府机关，那麽这张名片能够让他活下来。
　　接下来的谈判一如蓝斯预料的那样，码头管理公司已经释放了他们的诚意，不过大多数工人代表都给出了不接受的反馈，并且他们提出了新的要求。
　　这些要求一听就是那种不可能被人答应的，自然结果是不欢而散。
　　不过这一次，工人代表，劳动联合会和行业工会的人先离开了，包括沃恩。
　　蓝斯没有让沃恩继续留在这里，这里有他就够了。
　　「议员先生，你已经看见了，他们根本没有打算和我们谈！」
　　「我们已经作出了适当的让步，他们不仅不朝着我们双方努力的结果前进，反而又提出了更加离谱的要求？」
　　「这次就算有人要对我们发起反垄断调查，我们也很难继续和他们谈下去了！」
　　执行董事气呼呼的，本来他以为今天差不多能谈妥，人都来了，就是为了签字，但没想到根本不是那样的！
　　爱德华看着坐在离参议员并不算太远的地方的蓝斯，觉得有些有趣，因为蓝斯的位置离参议员又近了不少。
　　克利夫兰参议员笑着抬手安抚着执行董事的情绪，「放轻松，没有那麽多的问题。」
　　「之前我和蓝斯先生……」，他看了一眼蓝斯，后者微微前倾了一下身体来回应这个「称呼」，让人们知道参议员在说谁。
　　这也让所有人都对他有些侧目。
　　他们都知道蓝斯是什麽角色，但没想到的是他们还没有搭上克利夫兰的线，蓝斯倒是先和他私底下接触了。
　　这些人看向蓝斯的眼神也都发生了变化，包括爱德华的父亲，以及一直在旁听的詹姆斯。
　　「蓝斯先生提出了一个有建设的想法，他去找来大批的新工人解决码头没有工人的问题，我们有一批老工人，可以带着他们去工作。」
　　「然后一些技术位置，吊车，叉车，抱歉，我不知道还有什麽技术岗位，总之这些岗位你们去单独谈。」
　　「先让码头的工作恢复秩序，然后再去处理这些人是不是在罢工的问题。」
　　「我很好奇，当他们没有工作岗位的时候，他们在罢什麽工？」
　　(本章完)

第384章 招工和计划
　　第384章 招工和计划
　　克利夫兰参议员的话让房间里剩下的这些人陷入到沉思当中。
　　执行董事和其他董事简单的讨论了一下，「我觉得操作上没有什麽问题，但问题是如果他们闹起来，我们怎麽办？」
　　「我们得确保自己的利益不受到的侵害，这麽多工人闹起来肯定是一件很麻烦的事情！」
　　克利夫兰参议员没有说话，蓝斯轻咳了医生，「我和警察这边会解决这些问题。」
　　「而且我相信，不会有太多人闹起来的，毕竟他们只是普通人。」
　　「普通人，就代表着他们有致命的弱点。」
　　「生活，家人，孩子，这些都是他们不敢随便闹的原因，我们需要面对的真正的『敌人』其实并不多！」
　　执行总裁思索了片刻之后，答应先尝试一下，「你需要多少时间去凑齐这麽多人？」
　　蓝斯想了想，两三天时间。
　　两三天时间凑够上万工人听上去好像挺不可思议的，毕竟就算你一个一个通知，也不够时间。
　　但实际上不需要那麽麻烦，他只需要让那些难民们知道，现在他们能够工作了，那麽就没有什麽问题了。
　　从酒店出来后蓝斯坐上了车，埃尔文轻声问道，「没有谈拢吗？」
　　「我看到那些工人先一步离开了。」
　　蓝斯点了点头，把发生的事情说了一遍，埃尔文顿时有些恼怒，「这些人真是一点也不知道感恩，明明我们才帮助过他们！」
　　他气呼呼的，谁都不喜欢这种感受，你刚刚帮助了别人，这个人反过来就把伱踹到了一边。
　　蓝斯反而安慰起了他，「这是他们的问题，有一个我认为很正确的话你应该听听。」
　　「别为其他人的错误惩罚你自己，生气就是一种惩罚。」
　　蓝斯点了一支烟，「其实这件事对我们反而更有利。」
　　埃尔文有些不解，「怎麽说？」
　　「这些难民基本上都没有合法入境的证明，换句话来说他们大多都是非法移民。」
　　「非法移民在联邦过的是什麽日子没有人比我们更清楚，他们如果想要稳定下来就只能依靠我们。」
　　「本来我的计划就是让码头上都变成我们的人，现在只是换了一个群体，但结果是一样的。」
　　埃尔文听完后问道，「但是选票你怎麽解决？」
　　「如果我们这麽做了，那些工人们就不会听话了！」
　　「想要他们的选票就会变得非常的麻烦。」
　　蓝斯摇着头，对他的看法并不认同，「我和你的观点恰恰相反，我认为他们会变得更听话，因为他们丢掉了这份工作，就很难找到其他工作了。」
　　「而且我会和克利夫兰参议员谈一谈，看看能不能推动关于移民法案的一些事情，总统不是说在考虑吗？」
　　「他那麽忙，肯定遗漏了这些问题，我们没办法提醒他，但是一名参议员和他谈这件事，他肯定会重视。」
　　「然后我们借钱给这些人让他们买房子，我们有了选票的同时，他们都会欠我们一笔钱，以及一笔利息！」
　　埃尔文听完蓝斯大致的想法嘴都合不拢，好一会才回过神来，「你比那些资本家更可怕！」
　　蓝斯笑了起来，「这是这个时代最好的称赞，埃尔文！」
　　车队刷刷刷的汇入了车流中，消失不见……
　　今天谈判失败，继续磋商的消息开始在工人群体中蔓延，他们对这样的结果都很满意，但也有一些人变得有些忧心忡忡。
　　因为马上就要发工资了，如果码头管理公司不给他们发工资，他们的帐单就会遇到大麻烦！
　　虽然不是说一次帐单就能逼迫他们走投无路，但肯定不会让他们舒服，得要他们去借钱或者卖掉什麽东西来支付那些烦人的帐单。
　　所以现在码头上的工人群体本身也不是一块铁板，不过大多数人还是觉得应该支持罢工的，因为罢工能够带给他们的利益实在是太大了！
　　强尼和戴夫以及另外几个「投降派」回到码头的时候走到哪都是人们的嘘声，这让他们愤怒的同时，又有些无可奈何。
　　但好消息是，有些工人们主动找到他们，谈论有没有机会加入到他们的队伍当中。
　　罢工虽然好，可对工人们来说，有稳定的工作才是最关键的东西。
　　码头上的工人群体，也开始因此分裂。
　　与此同时，在港口区西边的新港区，这边聚集了相当多的难民。
　　现在的难民主要以坦非特大陆的人为主，战争迫使他们抛弃了一切来到了联邦。
　　但想要在联邦能够落脚并不是一件容易的事情，第一个问题就是住处，然后是食物问题。
　　现在全世界的粮食都在涨价，面包房里已经没有两分钱一磅的面包了，最便宜的都要三分四分，好一点的都是十分以上了。
　　这些难民本身拥有的钱有限，又没有工作，一旦身上的钱用完了，就意味着他们将会失去食物的来源。
　　联邦政府有时候的确有一些救济餐，但这些救济餐现在并不对这些难民开放，他们很难从这里获得食物的来源。
　　整个新港区此时都是一片愁云。
　　有些女性已经出去出卖身体来换取收入了，但那些男人怎麽办？
　　他们的确听说金港城有这样一些群体，但他们不知道怎麽去找，也不太适应别人在自己身后，或者自己在别人身后。
　　没有工作的机会，没有收入来源，即便这里繁华得像是世界上最好的城市，此时此刻它也在这些人的眼里，也是晦暗的，绝望的！
　　「你知道雪莉吗？」
　　一个家庭的人挤在一起，一个父亲，一个母亲，两个男孩和一个女孩。
　　他们举家逃难来到了联邦，积蓄大多都用于支付路费了，现在所有人口袋里的钱全部加起来，还不到五块钱——
　　这段时间有些人利用他们要换汇的需求，在这里骗了不少人，他们也被骗了二十块钱，这让他们的生活更加雪上加霜。
　　妻子询问自己的丈夫，后者点了一下头，雪莉是一位年轻的妈妈，也是一家人一起过来的，她的孩子还很小，还在哺乳。
　　他们的情况也很糟，孩子还生病了，已经花光了他们的积蓄。
　　他们甚至还卖了一点带来的东西，才把剩馀的医疗费用支付完。
　　丈夫舔了舔发乾的嘴唇，「如果她想要借钱……」，他想到了雪莉藏在衣服里的两个大瓜，即使是靠近一点就能闻到奶香味。
　　不知道为什麽，他口腔里的唾液突然急剧分泌了一些，他咽了一口唾沫，「最多借她们二十分，告诉他们，我们现在也很困难。」
　　他们在一条船上来的，也算是「熟人」，而且这些共同的经历能够加深他们彼此之间的信任。
　　女人摇了摇头，「不是借钱的事情，她昨天找到了一份工作。」
　　男人拿出水壶，喝了一口水，联邦的水甜滋滋的，真好喝，也让他还保留着一丝对生活的向往。
　　不过这些水也是要钱的，一分钱会有一大桶，价格倒是不贵，他们几家人一起买一桶，能用很长时间。
　　「什麽工作？」，他眼神里有了一些期待，有工作就意味着有稳定的收入，而有收入就意味着一家人的生活有了着落，「真是好运的家伙，居然能找到工作，他们不找她要什麽工卡之类的吗？」
　　女人瞥了一眼旁边的三个孩子，声音放低了一些，「她在出售乳汁。」
　　男人就像是没听明白那样，「你说什麽？」
　　「她，出售自己的乳汁！」
　　「我的上帝啊！」，男人露出了难以置信的表情，「她丈夫知道吗？」
　　「是挤在瓶子里卖掉，还是……」
　　女人的表情有些古怪，这就是她丈夫给她找的工作，不需要工卡和移民证，什麽都不需要，只要有乳汁就行。
　　在什麽地方我不知道，不过我听她说，她会被接去一个非常漂亮的房间里，然后还有工作服。
　　他们会把她擦洗乾净，她只需要给客人们哺乳就行了。
　　男人向后缩了缩，明显他有了反应，好刺激！
　　「他们会不会……那样她？」，他想知道一些细节的东西，这可能是这段悲惨时光中为数不多的调剂了。
　　他妻子没注意到这些，只是摇着头说道，「不清楚，她说没有，我不知道。」
　　「每个客人她能够获得一块钱的提成，昨天一天她就得到了七块钱。」
　　男人一开始还因为认识的女人被逼走上了这条路感觉到兴奋，后面一秒他就被一天七块钱的收入吸引去了目光。
　　但很快就变得警惕起来，「你不会也想做这些事情吗？」
　　女人摸了摸自己的胸，「我倒是想要，但他们可看不上我。」
　　乾瘪，瘦小，而且长相也不漂亮，是那种化妆都救不过来的那种。
　　男人虽然松了一口气，但还是有些警醒，「不管是这个还是其他什麽的，都别做，我们还有钱。」
　　妻子陷入到沉默当中，其实她说这些话的目的，就是让她的丈夫做好一个心理准备。
　　她又看了一眼和其他人家的孩子在一起玩耍的孩子们，轻声说道，「等我们的钱用完了之后呢？」
　　夫妻两人都陷入到沉默当中，虽然男人知道，这是一个能解决问题的办法，但是他就是很难接受。
　　他不理解，为什麽在联邦工作需要这麽多麻烦的事情，他甚至可以要求不给工资，多给一点食物都行，但依旧没有什麽人愿意用他们！
　　他茫然了。
　　他的妻子攥住了他的手，「不到最后一刻，我不会向生活低头的，但如果到了最后一刻，我去港区那边，一天也能有几块钱，至少够我们的一家人生活了。」
　　「我们可以苦一点，但孩子们呢？」
　　夫妻两人似乎调整好了的心态，对视的眼神中，都是充满了愧疚的神色。
　　这不只是他们一家的问题，是这一群人的问题！
　　一下子涌入了太多的难民，城市根本来不及消化他们，能够有地方他们暂时躲一躲其实都不错了！
　　现在是夏天，还稍微好安排一点，随便找个地方躺下来就能睡。
　　但到了冬天怎麽办？
　　东大洋上吹来的风能冻死人，海面都能被冻住，那个时候还在露天生活，其实和找死没有区别！
　　就像女人说的那样，大人们还能忍一忍，顶一顶，孩子们怎麽办？
　　难道他们也能和大人那样？
　　这是一个难题，生活从来都不简单！
　　不过也就在这个时候，突然有二十来辆大卡车出现在这里，每辆卡车上都贴着「招工」的字样。
　　整条街上所有的难民一瞬间就都来了精神，他们纷纷靠近那些卡车，跟着并不快的卡车奔跑着，询问司机要多少人，能够给多少钱，以及他们没有工卡也没有移民证。
　　当车子停稳的时候，几乎所有车都被团团地围住。
　　梅罗看到这麽多人还是有些吃惊的，新港区这边很偏，自从开发失败之后就没有什麽人气。
　　码头上其实也有不少难民，但都是分开的，这边一小堆，那边一小堆，但他没想到这边难民更多！
　　看着那些蓬头垢面的难民，他也难免回想起自己刚到联邦的时候。
　　「不要急，大家不要急！」，他站在车胎上，让周围的人安静下来，「这次我们需要大约五千名那行工人，每个月二十块钱，可以日结！」
　　虽然这工资不多，但这些钱现在是能活命的！
　　每天大概六十五分左右，十分钱就足够他们一家人填饱肚子，还能剩下五十五分，可以提前为过冬做好准备。
　　毕竟已经八月了，离冬天其实没有多远了。
　　一瞬间人们都高举着双手大声喊着自己能够胜任这份工作，甚至还有人愿意主动降低收入诉求——
　　这种人就是典型的利己主义者，他们不在乎别人，他们只想着自己。
　　所以蓝斯特意吩咐过，这种人不要招募。
　　「我们要能干活的，有力气的，太瘦的不要！」
　　梅罗他们开始挑选起来，如果有老人在这，现在这里的一切可能会激发起他们对过往的一些回忆。
　　那些人穿着裆兜布站在一起，被检查体格，然后身强力壮的被挑走……
　　一个个人满脸笑容的跳上了卡车，剩下的名额越少，那些人也就越是惊恐和不安。
　　但无论他们怎麽哀求，都很难动摇这些人「选官」的意志。
　　一直挑选到晚上六点多，才挑够所有人。
　　看着周围迟迟不肯离开的那些人，梅罗他们也有些唏嘘。
　　不过蓝斯提前吩咐过，他大声说道，「我们后续可能还会需要工人，所以你们都还有机会。」
　　「金港城是一个充满了奇迹的地方，只要不怕吃苦，你们肯定能找到接纳你们的地方！」
　　资本家怎麽可能会不喜欢这种来你家的劳动力？
　　他们其实还没有适应这里的生活，只要你愿意接受极端的剥削压迫，至少活下去没有什麽问题。
　　五千人需要反覆拉很多次，他们并不是直接被拉到码头去，而是先被拉到工业区那边。
　　在这里，他们也看见了蓝斯。
　　「我们是万利劳务介绍所的人，我叫蓝斯，蓝斯·怀特。」
　　「你们不认识我，没关系，我们有的是时间互相认识！」
　　在工业灯泡下，密密麻麻的人站在了一起，他们大多都只穿着内裤，或者找了个什麽东西遮挡住了腰部。
　　刚刚蓝斯用消防水管给他们洗了一个澡，这些人身上难闻得很，有的人已经挺长时间没有洗澡了。
　　新港区想要下海稍微有点麻烦，因为那边都是未建成的码头，情况有点复杂。
　　要是去新湾区或者去港口和沙滩区，又非常的远。
　　大多数人都是没有洗澡的。
　　现在，他们洗了澡，这让他们看起来都精神了不少。
　　「从今天开始，我们就是合作关系。」
　　「我为你们提供工作，你们支付给我中介费，我可以保证的是，我介绍给你们的工作，不需要工卡和移民证明，但相应的，收入也不太高。」
　　「每个月你们需要支付给我一块钱，我会直接从工资里扣除。」
　　「所以你们现在实际能获得十九块钱每个月，如果有人对此有异议，或者不愿意接受，可以离开了，我会安排人把你们送回去。」
　　所有人都保持着静默，没有人离开。
　　蓝斯很满意的点了点头，「其实我也和你们一样，都是逃避战乱来的联邦，我知道你们的想法和感受，如果你们愿意相信我，就先听我的。」
　　「赚点钱，让自己和家人至少不会被饿死或者冻死，然后再一点点寻找机会，成为联邦人或者拿到移民证。」
　　「生活太沉重了，总得有人扛着它往前走，如果你们不希望是你们的妻子，你们的孩子来做，那你们就必须坚强起来！」
　　「苦难从来都不会同情你们的遭遇和现状，它只会狠狠的嘲笑你们，然后让你们更难熬。」
　　「我们现在唯一能做的，就是咬紧牙关，战胜它！」
　　他说着顿了顿，「有技术的站出来，会操作叉车，吊车，挖掘机的，不管是什麽技术的，都站出来。」
　　他要留一些人才给自己，随着他的话音结束，不少人从人群中走了出来。
　　蓝斯看着第一个走出来大约五十来岁的，带着一副厚厚的眼镜片的家伙问道，「你擅长什麽？」
　　「开锁……」
　　(本章完)

第385章 都怪你们6664
　　第385章 都怪你们[666+4]
　　事实证明，有技术的人逃难到其他国家之后，技术，手艺，并不能够为他们带去太大的变化。
　　至少一开始是这样。
　　蓝斯这边有一个锁匠，据他自己吹牛只要是锁他都可以开，只是时间长短而已。
　　还有一个聋子，这个聋子听不见任何的声音，但是他却会说话，只是说话的音准有一点偏差，不像是普通人说得那麽清楚自然。
　　他小时候本来耳朵是好的，后来发了一场烧，结果就莫名其妙的听不见了。
　　在他长大的这些年里，他逐渐的掌握了通过观察别人说话口型的方式，来理解对方在说什麽。
　　然后根据这些话，自己作出应对。
　　他用手摸着他父母的嗓子，感受他们的发音，掌握了发音技巧，至少交流是没有什麽问题的。
　　这就是唇语专家了。
　　除了这两个比较特殊的之外，还有两名老师，以及一些工厂里的熟练工，不过这些蓝斯倒是不怎麽太在意，熟练工这个东西，只要钱到位了，要多少有多少。
　　蓝斯告诉了他们工作的内容，在码头上干活。
　　都是最底层最辛苦的工作，全都是体力活，不过他们也没有什麽好抱怨的。
　　现在能有一份稳定的工作，已经是天大的喜讯了，他们当场就和蓝斯签订了合同。
　　直到晚上一点多，所有人才全部签完。
　　这是他们来到联邦之后，第一次吃饱饭，有些人一边哭一边吃，也有一些人询问是否可以把食物带回去，因为他们的家人还在饿着肚子。
　　一开始其他人还有点不明白，为什麽蓝斯非要从难民中寻找人手，但这一刻，他们明白了。
　　因为他们不可能像那些工人那样，没有什麽能被拿捏住的地方。
　　当他们局的事情对自己有利的时候，他们就会倒向蓝斯。
　　当他们认为倒向劳动联合会能为他们带来更多的好处时，他们又毫不犹豫的倒向了劳动联合会。
　　但这些人，眼前的这些人，他们一定都是有着坚定立场的人！
　　他们想活着，他们的家人想活着，离开了蓝斯他们的生活就会重新一团糟，这就是他们最大的软肋！
　　第二天上午，蓝斯把强尼和戴夫他们找了过来。
　　「现在有多少人愿意回到工作岗位上？」
　　强尼抹了抹脸，「大概一千四五百人。」
　　蓝斯仰着头想了一会，「也就是说还有差不多一万的缺口。」
　　戴夫表情有些凝重，「恐怕是这样。」
　　蓝斯思考了一会，「我这边已经凑了五千人，随时随地都能送到码头上来了工作。」
　　「在这之前，我会和管理公司那边沟通一下，你们重新签订一个补充合同，他们会按照他们最后一次给出的条件和你们重新签订合同。」
　　每天多三十分钟的休息时间，看上去很好，但实际上工作时间就从十一个小时变成了十一个半小时。
　　其实大多数时候让你消息半个小时，不会真的有人每天都恰恰好多休息半个小时。
　　在工作中他们情愿先把工作先做完了再休息，换句话来说最后这半个小时其实可有可无。
　　然后是伙食中出现更多的肉蛋，以及工资提升一块又五十分。
　　这样算起来大多数工人的收入都能达到三十九块到四十块钱的样子，稍微有点技术的工人，月收入都已经超过平均值了。
　　码头管理公司那边从蓝斯这里得到了反馈之后明显松了一口气，随后他们开始联系那些技术工。
　　这次他们给的工资提升幅度很大，最少的加了两块钱，最多的加了五块钱的都有。
　　忙碌了一整天，把一些事情捋顺了，接下来，就是把工人运送到码头上了。
　　晚上，轰隆隆的卡车在工业区到码头之间来回奔波，住在这条道路两边的人也早就习惯了。
　　不是工厂那边把生产好的东西送到码头等待着发货，就是码头上刚下船的原材料要送到工厂进行加工。
　　当大批着装统一的工人出现在这里时，还是让码头上的那些工人感觉到了一丝丝说不上来的感觉。
　　第二天一大早，罢工的工人们又准备新一天的罢工时，突然有人告诉他们，港口已经开始恢复工作了。
　　这让很多工人难以置信的跑回到码头上！
　　一号到三号码头已经全面复工，他们看着那些陌生的工人们在码头上有些笨拙的工作着，他们就算再蠢也知道，这是码头管理公司从其他地方调来的人！
　　「怎麽办？」，工人和工人代表们看到这一幕的时候，是有点惊慌的！
　　劳动联合会那边承诺他们码头服务公司一定会妥协，但是现在，他们不仅没有妥协，还招了一批人来取代他们！
　　这里大多数人都已经为码头工作了很多年了，少的有几年时间，多的可能有十几年，几十年的都有！
　　尽管公司方面还没有告诉他们，不需要他们了，但是他们能够感受到那种紧迫的感觉！
　　很快他们就联系了劳动联合会的人，劳动联合会的人和他们一样，也一样不愿意看到这一幕，于是很快消息就开始扩散，同时他们也搞清楚了这些工人的来历！
　　「这些都是难民，都是通过偷渡或者其他非法方法来到联邦的人，雇佣他们违反了法律，我们会和码头服务公司谈。」
　　「如果他们不立刻解散这些非法的工人，那麽我们劳联和码头工人总工会，会联合起诉他们损害了联邦工人的合法利益！」
　　劳动联合会的人来看了一眼之后，就有了这样的结论。
　　按照联邦目前的法律的确是有这样一个规定，如果使用黑户工作，就要面临行政处罚。
　　如果一个人处罚他们一百块，他们说这里至少有好几千工人，这就是几十万的惩罚力度！
　　劳动联合会的人就不信码头服务公司能扛得住这麽大的惩罚力度，所以他们其实一点也不紧张，甚至还打算搜集一些证据后再去找码头服务公司。
　　他们还劝其他罢工工人们不要着急，因为这些招数最终都会被证明是没有用的！
　　但也就在这一刻，克利夫兰参议员刚刚结束和总统的通话，这是计划中的一部分。
　　当天晚上，总统在总统府发表了公开的讲话。
　　鉴于目前坦非特大陆上战争已经爆发的事实，大量来自坦非特的难民涌入了联邦各个城市，对城市原本的环境造成了一定的影响。
　　本来联邦政府不应该留下他们，并且应该把他们驱逐离境。
　　但本着人道主义精神，总统同意各地政府有限度的处置，安排这些难民的生活和工作。
　　但前提是，联邦政府并不会拨款。
　　换句话来说，各地政府如果愿意安排，就自己想办法安排，自己掏钱。
　　如果他们不愿意安排，也不用驱逐他们。
　　总统先生还谈到了非法移民的问题，他承认自己在竞选的时候提到了这些问题，他最近正在积极的和内阁沟通，打算通过立法的方式，为非法移民获取合法移民身份提供一个渠道和标准。
　　这些消息当天晚上就在联邦境内引发了巨大的舆论讨论，第一次联邦政府正视为联邦高速发展作出了重要贡献的非法移民群体。
　　这也让很多非法移民都激动得流下了幸福的泪水，联邦的空气不仅香甜，水也是甜滋滋的，现在连人心都是甜滋滋的！
　　这些看上去像是说了一些什麽，但又像是什麽都没有说的话反而给了各地政府很大的自由程度。
　　比如说金港城，只要州政府那边不反对，那麽在本州内部雇佣难民工作，就是合法的——
　　必须是难民，而不是什麽非法移民！
　　更多的人开始出现在码头上工作，金港城的罢工似乎也进入到了一个岔路口。
　　并且随着第一个帐单日的到来，有些家庭已经撑不住了！
　　「我们应该和他们谈，现在越来越多的难民开始代替我们的工作，如果码头管理公司直接把我们解雇了怎麽办？」
　　有人大声的主张着自己的观点，他身边也有不少人支持他。
　　但也有人认为，应该继续对抗下去，这就以劳动联合会，以及行业工会那边的人为代表。
　　码头服务公司这边也不和他们沟通了，反而把他们给急坏了！
　　他们害怕继续罢工下去真的会丢掉工作。
　　说到底，罢工的威慑力就在于停止一切工作，一旦他们做不到这一点，罢工就会变得没有实际意义！
　　有人突然埋怨了一句，「都怪伱们，戴夫带着他们那些人已经回到了工作岗位上，而且我听说他们也和公司重新签订了合同！」
　　「当初为什麽你们不同意？！」，他把矛头直指那些工人代表。
　　工人代表们也一脸震惊，「我们他妈不同意还不是因为你们不同意？」
　　那个工人脖颈子都红了，「去开会的是你们，去谈判的也是你们，你们不让我们同意我们就不同意了，我又不知道你们开了什麽会，谈的什麽判！」
　　工人代表们听了也是被气得一鼓一鼓的，就像大胡子对蓝斯说的那样。
　　如果他们答应了，但工人群体不答应，他们就算和公司签了协议也是没有意义的，因为工人们可以不承认他们签的字继续闹。
　　现在其实也是一样，他们不答应，但是公司逼迫工人们不得不答应，现在工人们反而把责任甩给了他们这些工人代表，谁能高兴得起来？
　　劳动联合会的代表给了身边助手一个眼色，后者立刻开始安抚他们双方的情绪，「我们是一起的，记得吗？」
　　「只要我们团结，就没有人是我们的对手！」
　　「我们可以继续和他们谈判，甚至是想办法把这些难民从码头上……」，他咳嗽了一声，「驱逐出去，就像去年那次一样！」
　　(本章完)

第386章 长假期和葬礼
　　第386章 长假期和葬礼
　　滴铃铃铃的电话铃声让房间里的先生们都暂时停了下来，爱德华的父亲瞥了他一眼，他走到办公桌边，提起了电话，「这里是码头管理总公司。」
　　码头管理公司实际上是一个统称，它下面还有码头仓库管理公司，码头运输管理公司，码头场地租赁公司等等，整个金港码头基本上大多数产业，都由码头管理公司来负责管理。
　　这些产业有一部分是公司的，也有一部分是股东和董事自己的，还有一些是其他人委托公司代为管理的。
　　资本家们知道如何赚取更多的利润——定价权。
　　如果存在竞争，比如说码头仓库其实是分很多区，最常见的就是七个码头的七个仓库，这些仓库属于不同的企业。
　　在它们都有自己利益主张和竞争主张的情况下，码头上这七家仓库的所有方就得恶性竞争了。
　　对他们来说，这就是恶性竞争。
　　互相比拼服务，比拼仓库的价格，最终压缩自己的利润空间来招揽客户。
　　客户们只需要等一等，不那麽急着签合同，就能让仓库的价格处于一个比较低的档位。
　　但是把这些仓库都委托给码头管理公司来处理，他们就等于间接的掌握了定价权。
　　有人把「定价权」看作是垄断的特徵之一，也只有产生了实际的垄断行为，才能支配定价权。
　　现在码头管理公司就是这样，他们几乎直接或间接的处理码头上所有的事情，才会需要这麽多工人。
　　爱德华所在的办公室是他父亲的办公室，现在他们在这里接待几名重要的客人。
　　蓝斯，沃恩，以及他们带来的一些人，他们正在和董事会谈有关于工人工作的问题。
　　他瞥了一眼蓝斯，他第一次见到这个人的时候就有一种感觉，这个人不简单，现在也印证了这一点。
　　他有年轻人的所拥有的一切气质，但也有成熟的中老年老人才拥有的沉稳，这其实是很矛盾的。
　　年轻，和老迈。
　　年轻人会朝着风的方向奔跑，而老人却要坐在轮椅上盖上毯子，明明很矛盾的两个极端表现，却都集中在了蓝斯一个人的身上。
　　这就让一些人很难不注意到他。
　　听筒中传来了他有些耳熟的声音，但一时间想不起在什麽地方听过，「我找轮值总裁……先生，他现在有空吗？」
　　爱德华看了一眼自己那个笑眯眯的正在和蓝斯聊天的父亲，略微侧身，「他现在没有空，有什麽事情可以告诉我，我可以为你转告他。」
　　「我们是码头工人代表，我们想要就复工问题进行新一轮的磋商。」
　　对方的语气已经不像是昨天或者前天那麽的生硬了，爱德华说了一句「我转告一下」后捂着话筒，看向了他的父亲。
　　「工人代表打电话过来，想要继续和我们进行磋商。」
　　他父亲看着蓝斯，脸上都是笑容，「你觉得我们要和他们谈吗？」
　　蓝斯把他面前桌子上属于他的香菸和火柴摆弄了两下，摆放得整整齐齐。
　　有时候他会有一点强迫症，但有时候又没有，可能有但不强，所以不能时时刻刻表现出来。
　　「我认为我们没有必要和他们继续磋商的必要，现在码头上已经有大约九千名工人已经开始工作，并且他们工作进行得很顺利。」
　　「我们没有必要和他们谈那些没有意义的东西，他们不想上班，就告诉他们现在他们如愿以偿了，有一个超长的假期，但没有薪水！」
　　房间里的人们都露出了一些笑容，他们把这当作是一个具有讽刺意义的笑话！
　　「比起这些动不动就会给我们找麻烦的群体，其实我更倾向于和蓝斯先生的公司建立更紧密的合作关系。」
　　蓝斯给他们开出的价格是一个人一个月二十三块又五十分，董事会这边恨不得立刻和所有工人解约，然后和蓝斯签合同！
　　工资上接近降低了十七到十八块钱一个月，一万多名工人，一个月就能节省二十万的工资。
　　不过双方现在都很清楚，这些人不可能一直干下去。
　　他们现在只是为了表现出罢工威胁不到他们的一种表现，是为了让他们认清一个现实，码头上并不是缺少了他们就转不动的。
　　其实他们还是需要雇佣更多的本地工人来工作，只有这样才是符合所有人利益的。
　　但现在，他们必须让那些罢工的工人知道，他们不是不可或缺的。
　　爱德华转身松开了手，「抱歉，我们现在不想谈这些。」
　　「如果有进一步的消息我们会张贴在公告栏里，你们注意公告栏就行。」
　　「就这样，再见！」
　　他挂了电话后又回到了自己的位置上坐了下来，蓝斯和开始继续和董事会的这些轮值总裁和来参加董事会的董事们继续聊起来。
　　码头现在的用工方面有了一些变化，自然而然的，有些策略就要调整。
　　「……目前我们的工资报价是基于他们难民身份的报价，等这段特殊的时间结束之后，他们的工资结构可能会发生一些变化。」
　　「而且我希望各位能够理解，这只是一个应急手段，总统府和州长这边后续会怎麽给这些难民定性，我们都不太清楚。」
　　「也许他们会变成联邦人，拿到联邦人的身份，移民证明，那麽他们的薪资结构就肯定要发生一些变化。」
　　「如果联邦政府不愿意承认把他们变成合法移民，那麽我们就能够长时间的维持这样的一个用工成本！」
　　「直到它发生变化。」
　　蓝斯吸着烟，「我喜欢把不好听的话说在最前面，希望伱们能够理解。」
　　「这总比我什麽都不说，等发生了一些问题后突然去作出改变，让我们双方都措手不及更好一些。」
　　「另外我有一个要求，所有工人的工资打进我指定的帐户中，由我来给这些人发放工资。」
　　董事们听完后简单的讨论了一会，执行董事表示「没问题」，「这是一恶搞小问题，我们没有意见。」
　　他瞥了一眼沃恩，「这些难民们算是工会的成员吗？」
　　蓝斯摇着头说道，「他们除了我，不属于任何人！」
　　「做生意」能够成功的秘诀就是有限的谈成，蓝斯就是一个很坦诚的人，他把坏的和好的都拿了出来，能做就做，不能做就不做。
　　其实也没有什麽不能做的，因为他们现在根本没有选择，很快双方就达成了协议。
　　在关于难民的政策发生变动之前，他们会通过蓝斯的万利劳务介绍所，让这些难民工人为码头各项设施提供服务。
　　工资直接给蓝斯，而不是给到每个人或者他们的帐户。
　　签完协议后蓝斯就带着人离开了，但办公室内的董事们，脸上的笑容却在逐渐的收敛起来。
　　爱德华坐在一旁，他隐隐的感觉到，自己又能学到一些东西了。
　　「一个很犀利，很聪明的年轻人，以前我们怎麽没有注意到他过？」，董事会主席今天也在场，但全程没有说话，也没有人为蓝斯介绍他的真实身份。
　　他全程参与了今天的「谈判」，这是他对蓝斯最真实的评价。
　　爱德华用手肘捣了捣老爹的胳膊，低声问道，「怎麽了？」
　　「你们看起来好像并不太高兴？」
　　爱德华的父亲斜睨了他一眼，其他几名董事都露出了笑容。
　　执行董事更是笑着说道，「至少爱德华想知道为什麽，而我家的那个，他只会找我要钱！」
　　这句话让爱德华的父亲脸上也多了一点笑容，他舔了舔嘴唇说道，「蓝斯其实可以为我们提供更多的难民工人，但是你看，他只提供了五千人，并且不再增加。」
　　爱德华点着头问道，「所以？」
　　「这就是他聪明的地方！」，老人叹了一口气，蓝斯和自己的儿子对比了一下，他就觉得自己的儿子有点……年轻。
　　「如果他提供了更多的难民工人，那麽码头上就会全部由他说了算。」
　　「他直接掌握这些难民工人的信息，帐户，发新渠道，他虽然在这里没有任何的股份，可他却能够凭藉这些和我们平起平坐。」
　　「利用这些工人。」
　　「他也知道我们不可能答应，或者说不可能让码头上全都是他的人，所以他只安排了五千，剩下的我们得自己想一些办法解决。」
　　「他保证了他的利益，随时随地可以瘫痪一段时间码头的运转，同时也避开了我们的底线。」
　　爱德华听完后有点郁闷，「我没想过会这麽复杂。」
　　他父亲其实并没有多不满，反而鼓励他，「你可以多想一想，站在他的立场，站在我们的立场去思考，你就会发现，这麽做的好处了。」
　　「你可能没有什麽天赋，但只要多思考，至少不会太蠢！」
　　爱德华问道，「那些工人们现在怎麽办？」
　　执行董事无所谓的回答道，「晾一会再说……」
　　蓝斯在楼下就让沃恩离开了，他现在的身份稍稍有点尴尬，如果工会那边打算把他开除，那麽蓝斯会让他来帮自己做事。
　　沃恩能力还是有的。
　　不过他认为工会现在很大概率不会动他，就算要动，也是在这件事情完全平息之后。
　　码头上开始逐渐的复工让很多人悬着的心都放了下来，码头管理公司也开始准备和使用码头的公司，企业进行谈判了。
　　现在他们没有了「罢工」的武器，想要让他们付出代价，这是一个艰难的事情！
　　大批的难民因为有地方工作，并且能免费的吃一顿午餐而兴奋的说不出话来，每个人都非常卖力的干活。
　　这让那些本来还打算偷懒的工人们，都不得不开始卖力气干活。
　　一方面他们不愿意被这些难民工人比下去，另外一方面，他们多多少少还是有一点自己的面子的。
　　虽然不太值钱，也可能坚持不了多长时间，但至少他们不想比这些难民差。
　　这就是内卷，连同那些非法移民工人也被迫卷起来了，这些难民显然能够让公司赚得更多。
　　如果他们表现得不够好，他们很担心自己的工作会不会被那些难民工人所取代。
　　码头上出现了少见的那种充满了激情的工作浪潮，这也让那些现在暂时失去工作的工人们闷闷不乐。
　　那些难民干得越是热火朝他们，他们也就越是郁闷。
　　「要不……算了吧。」，一些人站在码头的铁丝网外，隔着铁丝网看着里面忙碌着的身影，「其实我们已经达到了我们最初想要得到的目的，我们不应该继续提高要求。」
　　「我听说他们已经和公司重新签订了合同，每个月都涨了十五块钱，而且每天还能多半个小时休息。」
　　他身边的一些人也颇为支持他的看法，「马上帐单就要来了，如果现在我们不能回去工作，我很担心他们会不会把工资发给我们。」
　　周围几人的情绪都不太高，明明他们这个时候应该感觉到很爽才对！
　　每天都可以睡到中午才起床，也不需要拖着疲惫的身体日复一日的去做一些无聊的工作。
　　当别人在烈日下很快把自己弄湿的时候，他们却可以在这里或坐或站的吹着海风，享受着悠闲的时光。
　　但不知道为什麽，此时此刻他们总觉得有一股子彷徨迷茫的感觉。
　　铁丝网后的那些人越是忙碌，他们越是空虚，越是不安。
　　最初说话的家伙「呸」的一声把口中已经咬成一丝丝的火柴吐了出去，转身朝着后面走去，「走，找他们去，让他们和公司谈，我们接受现在的条件。」
　　其他人也作出了决定，跟着他一起。
　　其实不只是他，很多工人们都感觉到了不安。
　　如果码头这边真的把他们都开除了，就算全国都罢工声援他们，又有什麽用？
　　他们已经丢掉了他们的工作啊！
　　所以已经有不少人找到工人代表，要求他们去和公司谈。
　　事情已经开始走向了另外一个方向！
　　克利夫兰参议员动用了一些自己的人脉关系，很快各地媒体都开始报导这边发生的变化，工人们积极的要求复工，金港码头的工作秩序已经恢复，罢工正在走向结束。
　　八月份的第一个周末，蓝斯穿着非常严肃的正装出现在金港公墓的告别室里，这里布置得像是一个小教堂，里面放着一个精美的棺材。
　　保罗双手交叉放在胸口躺在里面，他身边摆满了鲜花。
　　今天是他的葬礼。
　　多佛带着他身边那些已经意识到大事不好的人炮灰苏木里岛之后，家族长的叔叔辈的就把多佛那一系的人都清理了一遍。
　　现在，是时候让保罗下葬了。
　　阿尔贝托坐在了第二排，按道理来说他是坐不到那个位置的，但是最近他一直活跃在帕斯雷托家族事务中，并且得到了弗朗西斯科的信任，所以他才有资格坐在第二排。
　　随着流程不断的推进，接下来就是悼念了。
　　一些亲友可以上去说点什麽。
　　人们似乎都有很多想要说的，他们依次上去，有些是严肃的，有些是沉闷的，但也有一些让人听了之后想笑的同时还有些心酸。
　　阿尔贝托也上去了，他走到了棺材旁边，扶着棺盖弯下腰，他轻声的说了一点什麽，没有人能够听得清楚。
　　随后他来到了主持台上，扶着主持台，看着这些人。
　　「前面已经有很多人说了我想说的，或者我想听见的话。」
　　「保罗是一个了不起的人，我们因为各种各样不同的原因和他结识，他像是我的兄长，又像是我的老师，把我从苏木里带来联邦，让我在这里拥有了我今天所拥有的一切。」
　　「他赋予了我新生！」
　　「我们本应该一直相处下去，但是……他现在躺在这里，我不想说那个狗娘养的名字，但我发誓，我有一天会把他带回来，把他的血浇灌在保罗身边！」
　　他说着顿了顿，目光在几个人的身上稍稍停留，「西斯科是保罗锺爱的儿子，也是帕斯雷托家族合法的继承人，我会遵从保罗的愿望，让他成为一个合格的家主！」
　　「如果有人试图伤害他，我会让他们付出代价！」
　　他攥着拳头在主持台上砸了一下，「血的代价！」
　　悼念结束之后，就是告别，在他妻子和儿子的恸哭中，棺材盖缓缓的闭合，然后他被送到了挑选好的墓地边上。
　　这附近有很多帕斯雷托家族成员的墓碑，他们死后都会被埋葬在这附近，包括那些还没有人的墓地，都已经被买了下来。
　　苏木里来的牧师开始念悼词，他们不相信联邦的上帝会保佑他们，所以特意找的是苏木里的牧师。
　　伴随着最后一项流程结束，蓝斯依序送上了手中的鲜花，一行人站在墓穴边上，看着弗朗西斯科把第一捧土泼进去。
　　保罗的兄弟们开始把土倾倒进去，现场的气氛十分的悲凉。
　　所有人，不管是真情实意还是虚情假意，都露出了难过的表情，但只有一个人例外——
　　墓碑上的保罗！
　　墓碑上的保罗侧身扭头露出笑容看着墓碑前的人们，很快就有人开始垂泣。
　　当最后一锹土被夯实，葬礼也到了尾声。
　　他们开始和宾客道别，很快就轮到蓝斯。
　　「下周或者下下周保罗的一些东西……要进行分配，我担心有人会在这个时候闹事，你得来一趟，帮帮我。」
　　阿尔贝托看起来和以前已经有了一些不同，身上多了一股锐利的气势。
　　蓝斯点了点头，「给我电话！」
　　他转身看向弗朗西斯科，走过去也和他拥抱了一下，「你父亲虽然离开了，但他会在天国注视着你。」
　　「你要坚强，你还要照顾你的家人和你的母亲，我相信一切都会好起来。」
　　弗朗西斯科的眼睛一直都是红的，他抿着嘴，点着头，「谢谢，谢谢你能来，蓝斯先生。」
　　阿尔贝托纠正了一下他的说法，「是蓝斯叔叔！」
　　(本章完)

第387章 结束
　　第387章 结束
　　刚从公墓走出来的蓝斯轻轻叹了一口气，一个十几岁的半大孩子要担负起领导一个家族的重任，这太……
　　他不知道该怎麽说。
　　从理性的方面来说这显然是错误的选择，弗朗西斯科的年纪太小了，他的爷爷叔叔婶婶们年富力强，又很有实力。
　　这会让帕斯雷托家族走向更加落寞的衰败，而且是很难挽回的！
　　人们愿意听保罗的话，是因为保罗继承这个位置的时候已经成年并且拥有了一定的功绩。
　　不说他的叔叔婶婶，至少保罗的兄弟姐妹们是服他的，所以他能把屁股坐稳。
　　但现在，谁服弗朗西斯科？
　　这就势必会埋下一些问题，然后会升级，最后爆发。
　　可人不是理性动物，保罗死了之后蒙受了保罗恩惠的阿尔贝托想要保住他的儿子，并且让他的儿子重新控制家族这一点不能说错，只能说很难！
　　难到他可能要和整个帕斯雷托家族其他人为敌的程度！
　　但这是阿尔贝托的选择，蓝斯只会支持他，而不是否定他。
　　每个人在面临一次又一次的岔路口时都要作出选择，他们有自己这麽做的理由和决心，别人改变不了，他也不是能被改变的人。
　　蓝斯点了一支烟，连同着胸中的浊气和烟雾一起吐了出来。
　　劳恩把车开了过来，蓝斯坐进去之后问道，「码头那边怎麽样了？」
　　今天是「发薪日」，这几天已经有一些工人愿意接受现在的借条回到工作岗位上。
　　这也是蓝斯没有让难民工人满编的原因，因为码头管理公司肯定还是会雇用相当一部分这些工人的。
　　但也有一些人，在劳动联合会和码头工人总工会，以及其他工会的游说下试图继续罢工抗议。
　　码头管理公司也没有什麽都不做，他们直接把这些工人从工人名录中移除了。
　　换句话来说，这些人已经不是码头工人了！
　　他们甚至让人去告诉这些罢工工人，如果他们想要领取到之前半个月的工资，那麽他们就必须签署一份《放弃权利书》。
　　简单一点来说，签了这份《放弃权利书》后，他们就失去了起诉或者其他怎样码头的权利。
　　码头服务公司用半个月或者半个多月的工资，彻底买断他们对码头服务公司的诉讼权。
　　这肯定不会有人签，那麽不签，他们就不发钱！
　　蓝斯的人和警察都在码头盯着，一旦发生问题，就要把问题掐灭！
　　克利夫兰参议员也是知道这点的，大家其实都知道，包括劳动联合会的人，甚至是一些工人们也知道。
　　但现在，他们已经没有退路了！
　　劳恩一边开着车一边说道，「刚才听说有些骚乱，现在还不清楚。」
　　蓝斯思考了一会，「把车开过去，在门口就行。」
　　车队很快并入车流之中，而与此同时，码头中的气氛已经紧张到了极点！
　　蓝斯提供了五千个工作岗位，加上还有一千多人是之前主动留下来的，这就意味着现在每两个人中，就有一个人回不到码头上！
　　现在主动权在码头管理公司手里，他们可不会因为「你想回来」他们就让你回来！
　　他们会把那些刺头给剔除掉，只留下那些还不错的工人。
　　也正因为如此，现在很多不被码头接收的工人，已经开始和码头管理公司的人对峙起来。
　　其中就包括了之前的那些工人代表！
　　大胡子站在新来的经理面前，从他嘴里喷出来的唾沫星子都落在了经理的脸上，「你凭什麽不让我回去工作？」
　　经理只是皮笑肉不笑的看着他，「伱被公司解雇了，你已经不是我们的员工了，这里没有你的位置！」
　　「法克，我不同意你们的做法！」
　　经理拿出手帕擦了擦脸上的唾沫星子，「那是你的事情，我不在乎！」
　　他刚准备转身离开这里，大胡子突然一把揪住了他的领子，「在不搞清楚这件事之前，你哪也不能去！」
　　其他一些工人，包括工人代表也开始嚷嚷起来，这些刺头全部被解雇了，这是他们无法忍受的！
　　大胡子揪住了经理的领子就像是一滴水落入了滚热的热油中，一瞬间紧张的局势就升级了！
　　那些心生不满被解雇的员工掀翻了那些用来签字的桌子，他们中的一些人甚至拿起了身边的东西开始攻击码头管理公司的那些人。
　　这里的局势一瞬间就失控了！
　　经理脸上挨了一拳，但一点也不害怕，「你要倒霉了，知道吗？」
　　大胡子一边痛骂他一边给他了一记勾拳，打得他整个人都快要蜷缩起来，还恶心，乾呕。
　　但他一点都没有认怂的表现，一直在重复那一句——你要倒霉了！
　　最先进场的就是警察们，码头管理公司在联邦可能不是什麽特别知名的企业，但是在金港城，它就是那极少数之一！
　　他们对这座城市的影响力巨大，查理还需要仰仗他们的支持，又怎麽可能会拒绝他们的要求？
　　这些警察带着防爆盾牌，手里拿着棍棒快速的冲了进来，对于那些正在动手的人们他们也不管不顾的举起手中的棍子就抽过去！
　　一瞬间这些刺头工人们就和警察们战斗在了一起！
　　一名记者兴奋的不断按着快门。
　　今天的天气不错，不需要补光也能拍摄到整个码头上的变化，他知道，他已经掌握住了一个大新闻！
　　但就在他嘴里嘀嘀咕咕的说着要连同这些相片一起发出去的新闻稿时，突然他手中的照相机莫名的一轻。
　　等他反应过来时，它已经被两名看起来……有点不太好惹的年轻人拿了去。
　　「这里不允许拍照！」，其中一名年轻人捣鼓了一会，他没有搞过这个相机，随后问道，「怎麽把胶片取出来？」
　　此时那名记者反应了过来，「法克，我是《新报》的记者，你们正在妨碍我的新闻自由！」
　　他还尝试着去争夺手中的相机，那个始终找不到怎麽取出胶卷的年轻人退了两步，躲开了他的手臂后，用力把手中的照相机用力摔在了地上。
　　这种不大的照相机在这个时候是非常精密的仪器，制造它的人可能从来都没有想过它会有这样的应用场景。
　　所以也没有对它在抗摔方面做过多的安排，这导致了相机的零件散了一地。
　　他笑着弯腰找到了胶卷，然后全部拉开，「他们说这样就可以了？」
　　记者难以置信的看着他的那些举动，「你他妈都做了什麽？」
　　这部相机是他最心爱的东西，他可是花了很多钱才买下来的，现在却被这些狗娘养的砸了！
　　他脸都因为血压升高变红了，情绪激动的就要冲过去，却又突然停了下来，因为另外一个年轻人撩起了他的外套，露出了里面的枪套。
　　众生平等器能让大多数人在最后关头唤醒理智，他慢慢的举起了双手，并且向后退去。
　　此时远处传来了更大的嘈杂声，记者突然转头朝着正在爆发冲突的地方看过去，一大群袖子上有红色袖标的年轻人，他们提着帆船队的球棒出现在了码头上。
　　他们和那些警察一样，对着正在引发冲突和骚乱的工人疯狂的出手！
　　这些人比警察更狠，也比警察更肆无忌惮！
　　本来还有些焦灼的局势一瞬间就发生了巨大的变化，那些工人们完全失去了对抗的能力，被打倒在地上！
　　有的人还在反抗，只会招惹来更多的人围攻！
　　这些人不是警察，每个人都知道这一点，但他们说不出口。
　　他再回头时，有个年轻人已经走向了下一个「记者」，而留在他面前的这个，用脚踩了踩地上的碎片，给了他一个建议——
　　「滚！」
　　蓝斯的车子此时就停在码头外，他看着码头上的冲突，没有任何情绪上的波动。
　　之前他其实还是很同情这些码头工人的，甚至在威廉士议员提出要弄死一些码头工人来升级冲突的时候，主动选择用了其他的方法来减少工人们的死伤数量，虽然最后还是死了几个。
　　但如果按照他们的方法去搞，可能死伤人数会更多。
　　群体事件非常的难控制，一旦群体情绪爆发，个人的理智在群体意志下只会被碾压成渣！
　　蓝斯不是圣母，只是他觉得没有必要这麽做而已，他希望这些人能够坚定的和他站在一起，成为他的帮手。
　　但一转头这些人就为了利益放弃了和他站在一起，就因为每天可以少工作一个小时，每个月多拿几十分的工资？！
　　他的友谊，没有这麽廉价！
　　不过他也不生气，因为这些码头工人就是普通的大众。
　　普通人就在我们的身边，他们可能会表现得很谄媚，拍领导的马屁。
　　有可能会表现得很摆烂，只做自己分内的工作，其他的问都不问。
　　他们热衷于占小便宜，只能看见眼前的一些利益，而忽略了长远的好处。
　　这就是普通人，你不能要求每个人都是聪明人，或者理智的人，所以蓝斯又觉得他们为了那点好处站在另外一边很正常。
　　既然是普通人，那就只能用对付普通人的方法去对付他们！
　　这些热爱棒球的年轻人们立刻改变了码头上的情况，在警察配合的围攻下，很快就有工人们扛不住了。
　　他们开始朝着码头外跑去，也有往码头里钻的，很快现场就被彻底控制，那些工人们不是被按在了地上，就是躺在地上。
　　随着哨声响起，那些戴着红袖标的年轻人们如同潮水退潮一样，快速有序的从码头上消失，只剩下拿着盾牌和警棍的警察们。
　　此时被允许的记者们，开始疯狂的拍照，这些都是克利夫兰参议员以及湾区通过关系找来的记者，他们会「公平公正」的报导他们的所见所谓。
　　此时留在他们照相机底片中的，只有威武不凡的警察，以及暴动失败的暴民！
　　看着大家快速的在码头上消失不见，蓝斯抬手在驾驶室的隔板上敲了敲。
　　车队缓缓启动起来，最终离开了这里。
　　那些躺在地上哀号着的前码头工人们，与远处站在一片冷漠围观他们的新码头工人们，形成了鲜明的，且强烈的对比！
　　一名「合法记者」抓拍到了这一幕，一条铁丝网，隔开了两个世界。
　　一边是冷漠的表情，一边是因为疼痛让五官挤在了一起。
　　一边站着，一边躺着……
　　最先挑起事端的大胡子大口大口的喘着气，他被四五个警察按在地上，正在给他戴手铐。
　　他早已头破血流，眼睛也肿了起来，脸颊上还有一道乌青。
　　此时的他已经说不出话来，即便他觉得自己呼吸困难！
　　「结束了！」，市长在听秘书说完这些事情之后，他揉了揉太阳穴，「简单，直接，粗暴，又符合情理，这就是参议员的解决方案。」
　　他看向秘书，继续分析道，「蓝斯，警察局，湾区，加上新闻的宣传，他要用这种方式告诉这些人，反抗和挣扎是没有意义的。」
　　「那些普通人和他们打官司，根本打不赢，从总检察长到大法官都是他们的人，怎麽可能打赢？」
　　「用其他手段？」
　　「蓝斯的人已经控制了大半的港口区，以及完整的帝国区，也就是说他们如果真的想要做什麽，首先得从这两个区搬出去！」
　　「金港城的房子可不便宜！」
　　「湾区的那些富豪们代表着联邦最顽固最正统的力量，他们能联系着所有阶层，这些人一点办法都没有。」
　　「他们很快就会按照他们的意愿，签字，拿钱，然后认命！」
　　他说着笑了笑，「不过这种方法我们很大概率用不上，至少我们现在用不上，因为我们无法统合这麽多的力量。」
　　「你没办法让黑帮，让警察，让湾区这些人都听你的摆布，所以你做不到他那样的地步。」
　　「但是，欧文，不要灰心，总有一天你可以做到的！」
　　他的秘书眼睛里闪烁着一些光，「我会朝着这个方向努力的！」
　　他说的方向，就是参议员。
　　市长很欣慰他的表态，他扭头看向窗外明媚的阳光，「我在政坛上能够活跃的时间不多了，我最近在思考一件事，最后推你一把。」
　　秘书露出了一些感伤的表情，他知道，市长已经被高层放弃了，他的未来一片黯淡。
　　到现在为止克利夫兰参议员都没有联系过他，也没有什麽事情要求他出面，就能看出国会，或者说社会党对他现在的感官有多坏！
　　他们虽然的确想要拿到金港城的庞大利益，但是不是他毁掉这里！
　　对于上位者来说，所有工具都只有一次机会。
　　只要这一次你没有做好，或者扎手了，那麽就不会有第二次，他们会直接把你丢进垃圾桶里然后丢掉。
　　因为他们有数不清的工具在等着他们，他们根本不需要像穷人那样，工具不顺手了还要自己修一修，打磨一下继续用。
　　你不行，有人行！
　　「你去打听一下，发一个通稿，虽然我们被边缘化了，但你该做的还是要做的。」
　　「被边缘化的只是我，不是你！」
　　稍晚一些的时候，秘书代替市长发布了一条通告，大概的意思是一些前码头工人因为纠纷和码头管理公司发生了冲突。
　　金港城警察局接到报警后很快安排了警力，迅速解决了这场冲突，并且抓获了最先挑起争端的人。
　　市政厅会对他们进行调查，最终以他们犯下的罪名对他们提起诉讼……
　　码头彻底的安静了下来！
　　第二天，伴随着刊载了相关新闻并且配图的报纸开始印刷，出售，更多的人通过报纸了解到了发生在昨天的小小骚乱。
　　官方政府已经把这件事定性为「对社会不满的无业者的骚乱」，并且着重的声明，金港城的罢工已经结束。
　　沃恩也出现在了报纸上，他和戴夫还有码头管理公司的执行董事三个人站在一起，并且互相握着彼此的手，以一个看起来很不舒服的方式站着。
　　这些报导上称，在金港城码头工人工会的安排和推动下，工人罢工问题已经得到了圆满的解决。
　　工人们已经获得了他们想要的东西，并且已经全部回到了工作岗位上。
　　劳动联合会称「这是一场令人作呕的阴谋」，可没有什麽太大的效果，他们试图推动的全国大罢工也没有能够继续推动下去。
　　对于民众们来说，他们相信自己看见的东西，也相信那些权威说的话！
　　码头上的确有很多工人在工作，如果那些被抓起来的人码头上的工人，现在码头上不应该没有人工作吗？
　　尽管这件事情可能还会有一些波折，但是这些波折，已经不那麽的明显了。
　　甚至是劳动联合会方面，很快也放弃了继续帮那些人发声的做法。
　　现在联邦的实体经济不是那麽的景气，很多人都很在乎自己的工作，不是每个人都能够为别人的遭遇共情，用自己的生活和工作来支付代价的！
　　另外一方面，国会也给了他们很大的压力，让他们不得不把这件事冷淡处理。
　　除了那些被关押起来即将被送上法庭和监狱的工人代表，还有那些突然丢掉工作的普通人，对于金港城的人们来说，码头和以前并没有什麽太大的变化！
　　(本章完)

第388章 另外一个倒计时6665
　　第388章 另外一个倒计时[666+5]
　　「贝诺？」
　　艾伦看着靠在厢式车上吸菸的贝诺，连续喊了几声他的名字，他都没有答应。
　　他探出头看了一眼，才发现他好像是在开小差。
　　他走过去，哐哐的敲了敲他身边的车厢，这把他吓了一大跳！
　　「法……怎麽了？」，他手里的香菸都从他手中滑落，他又把注意力集中在不让香菸落在他的衣服上。
　　两三秒后，菸头在地上迸射出一些火星后，被他一脚踩灭。
　　「怎麽了？」，他转头看向艾伦，「我刚才在想事情，没听到你说的话。」
　　艾伦对着身后指了指，「我在装货，你去把单子签了。」
　　他看着贝诺，「如果你有什麽心事，告诉我，我们是兄弟，我帮伱解决！」
　　艾伦觉得大家都是一家人，特别是他身边的人，他和他们在一起的日子很快乐。
　　不管是干活，还是出任务，这就是他理想中的生活！
　　他不希望这样的生活被破坏，特别是被这些和自己关系最好的人破坏。
　　如果贝诺或者其他人真的是卧底，现在他们说出来，他会去求埃尔文。
　　他相信埃尔文一定会给他这个面子，虽然这麽做可能会让一些人觉得不值得，但他认为，这是值得的。
　　这些是他的兄弟！
　　他们没有骗他。
　　贝诺不知道是否能够感受出来，但艾伦眼神中所蕴含的情绪，那种真诚的东西，让他有些愧疚。
　　他转过头，看向了其他的地方，「我很好，一切都很好，我去签单。」
　　他拍了一下艾伦的胳膊，绕过了他，朝着后面走过去。
　　他们在装酒，这批酒要送到酒吧去。
　　签单这件事是梅罗要求的，他必须统计每天他们销售了多少的酒，回了多少的款，以确保没有人在公司的帐上动手脚。
　　其实还是有人动手脚，也被抓住了进行了惩戒，但这种事情是挡不住的。
　　随着酒水的价格越来越高，总会有人不满足于自己现在老老实实的收入，铤而走险的去想办法弄些钱。
　　上一个他们抓住的家伙是一个酒保，他每一杯都会加更多的碎冰块，然后每瓶酒能节约出两杯来。
　　这节约出来的酒水收入，他就会装进自己的口袋里。
　　因为吧台上只有酒保，这些酒吧都不太大，装钱的抽屉就在他的面前。
　　人们看不见他是把钱装进了抽屉里，还是装进了自己的口袋里。
　　一开始他只拿二十块钱，隔两三天拿一次。
　　后来他发现没有人发现他这麽做，就变成了每天都拿，然后是每天三十块，四十块，五十块！
　　最多的时候一天就拿过一百多块钱。
　　帐能对得上，除了客人们会觉得比平时少喝了一口，味道有点寡淡外，他们其实喝不出太大的区别。
　　直到有人觉得酒不对劲，他要了四杯，然后快速的当着所有人的面，把冰块沥出来。
　　人们看到少了大约五分之一的酒在杯子里，然后愤怒了。
　　对于酒鬼们来说，你可以骂他们，甚至打他们，但你不应该克扣他们的酒，而且还是在酒的价格不断升高的情况下。
　　他解释不了这些原因，随后有人说他最近一段时间以来花钱大手大脚的。
　　蓝斯家族再怎麽融洽，都无法改变它是一个「家族」的事实。
　　在家人面前，酒保无法说谎，他供述了他的作为，蓝斯让人惩罚了他。
　　把他从酒吧里调出来，出去巡逻，但也因为这件事，所有人的收入又多加了十块钱。
　　蓝斯对他们说，如果有人从公司的帐上往自己的口袋里装钱，要麽是这个人过于贪婪，要麽就是他们给得太少了！
　　他不知道给的五十块钱算不算少，但他又多给了十块钱，现在每个人每个月最少能够拿到六十块钱的薪水，什麽都不做的都行。
　　随便做一点，其实就能拿到很多钱了。
　　酒保的收入也不低，每个月有两百块，但比起一天最多收入一百来块的「块钱」，他的收入的确不算高。
　　这件事发生后大家都很小心，都在遵守规章的要求。
　　包括艾伦他们，来送货，也要多次签字，确保每个环节都没有问题，有些人觉得他们比那些大公司更正规！
　　明明是家族，黑帮，却在做正儿八经的工作，这也许会让很多人觉得有些反差。
　　看着贝诺离开的背影，艾伦摇了摇头，他重新回到车厢后，开始把酒水往里面搬。
　　朝着仓库走去的贝诺因为卢卡尔的死，总是发呆，走神。
　　卢卡尔死了，那具被砸烂了脸的尸体被一名在公园里闲逛的老人发现了，然后他报了警。
　　警察赶到的时候卢卡尔已经赤条条的躺在了地上，仅剩一条内裤。
　　他的上衣，裤子，皮带，鞋子甚至是袜子，都被附近的流浪汉拿走了。
　　现场被破坏得乾乾净净，不过法医还是从他的死亡情况中，知道了这个人是死于钝器多次击中面部造成的颅脑损伤致死。
　　只是面部被砸得有点抽象，他们一时间也分辨不出来他到底是谁——警察也好，法医也好，不会盯着一具尸体看半天思考自己是否见过这个人。
　　金港城最近那麽多案子，他们没心思管理这些，等有人报了失踪案后，比对一下就能找到死者信息。
　　至于没有人报案？
　　那他妈太好了，这个案子就当作没有发生过！
　　每年都会有很多这样的案子最终成为档案库角落里某个文件袋里的记录，然后尘封一段时间后，被彻底的销毁。
　　就像是那些人从来都没有来到过这个世界上一样！
　　卢卡尔的妻子报了警，在卢卡尔第二天也没有回去之后。
　　一开始他们并没有往这方面想，但询问了所有人都不知道卢卡尔去了什麽地方，并且市政那边处理了一件超时停车的案子。
　　经过证明，停在公园外已经超时多日的车来自于卢卡尔，他们随后就在冷库找到了卢卡尔的尸体。
　　经过熟人的辨认，里面躺着的就是他。
　　卢卡尔死了，毫无疑问这是仇杀，但是在这个关键的时刻戴尔不太敢大张旗鼓的宣传。
　　参议员就在这座城市里，他们还通过电话。
　　如果这个时候说他的手下被仇杀了，就会显得……他其实没有什麽能力！
　　对于国会的老爷们来说，你可以贪婪，可以好色，可以有很多的缺点，但是有一样你必须有，那就是能力！
　　所以卢卡尔的死亡最后很神奇的被定性为「被抢劫杀害」，理由和证据就是他身上的东西全没了。
　　然后这边警察局抓了几个流浪汉，把他们丢到了监狱里，这件事就算到此为止了。
　　但贝诺知道，卢卡尔的死没有那麽简单。
　　他现在谈不上来是轻松了一些，还是感觉到了沉重了一些。
　　没有了卢卡尔，就没有人知道他是卧底了，但他不确定卢卡尔有没有留下什麽文件之类的，他很矛盾。
　　他走到了仓库里，从「管理员」手中拿过写字板，在对方的要求下，填写了酒水的数量，自己的名字，以及要送往什麽酒吧的确认签字。
　　「这个酒吧不是已经被查封了吗？」，他看着那个地址和酒吧的名字，随口问了一句。
　　管理员耸了耸肩，「谁知道呢？」
　　「可能又开了吧！」
　　「也许他们也觉得我们不可能在一个被查封的旧址上，重新再开一次？」
　　他检查了一下签字，自己勾选了几个地方，随后说道，「好了，你搞定了！」
　　「走的时候记住把铁门关上！」
　　贝诺和他碰拳后转身离开，一切都是非常的正常，平静，没有任何不对劲的地方。
　　他回到了外面，艾伦已经把东西都搬上了车。
　　最近他学会了开车，以前都是贝诺开车，他笑着说，如果有天贝诺不在，他总不能自已开不了车。
　　学开车对于他们来说很简单，因为家族里有大量的汽车，只要想学，很快就能学会。
　　「没遇到什麽问题吧？」，艾伦看着他，「有问题一定要告诉我，我们一起解决！」
　　贝诺摇着头笑了笑，「能有什麽问题？」
　　看着对方没有反应，艾伦只能暂时把这些想法按下去，车子缓缓发动，很快就消失在城市当中。
　　贝诺不知道的是，他签的这张出库单，很快就被送到了蓝斯的办公室里。
　　「这是最后一份！」，蓝斯把十几份各类文件放在了一起，递给了笔迹学教授。
　　笔迹学教授眉开眼笑的把这些文件收了起来，「蓝斯先生，你放心，最多五天时间，我就能够找到是谁写了那张纸条！」
　　好几张纸条，其中基本上全都是卢卡尔自己写的，但是有一张的笔迹，和卢卡尔有明显的不同！
　　各项特徵都在告诉他，这个人不是卢卡尔。
　　那麽自然而然的，蓝斯就想办法让所有人合理的留下了自己的笔迹，在他们没有注意到的时候。
　　蓝斯拉开抽屉，从里面又拿出来一千块，递了过去，「这段时间辛苦一下，这个结果对我很重要！」
　　教授看着那一千块，脸上都盛开了花！
　　「没问题，蓝斯先生，我保证除了吃饭睡觉，其他时间我都会用来推动它！」
　　「也许我们运气很好，第一张就是这个人呢？」
　　蓝斯也笑说道，「希望是！」
　　(本章完)

第389章 不是我的我不要和锁定目标
　　第389章 不是我的我不要和锁定目标
　　上午，马多尔带着一些人从码头回来，蓝斯在办公室后面的空地上接待了他们。
　　并和其中的两人，一起来到了办公室里。
　　「这些都是我以前的战友，路易吉就是他们亲手干掉的。」
　　他把几张相片递给了蓝斯，包括了一份报纸。
　　对于阿尔德拉共和国这样的小国家来说，死掉一个外国人绝对不是什麽大事情。
　　这个世界上总有不信邪的人，你告诉他，那里很危险，千万不要去那边旅游，但就是有人非要过去旅游，非要看看到底危险不危险。
　　亚蓝在很多富有的国家都被纳入了「旅游危险名单」中，因为那里太穷了。
　　这个时期同一个银行跨地区支取都很麻烦，更别说要跨国跨行支取了，所以大多数人都会把钱带在身上。
　　对于富有国家的旅游者来说可能这笔钱只是一笔很小的数字，但是对于亚蓝的人来说，那就是一大笔钱！
　　为了一大笔钱，甚至是能够实现他们财富自由的钱冒险，他们觉得很值得。
　　每年都会有很多旅游者在亚蓝失踪，当地政府对此毫无办法，只能说「别他妈去危险的地方」，已经不说逗留不逗留的问题了，是去都别去。
　　他们不会报导这些外国人是不是被抢劫后杀害，或者被侵害后杀害，他们不会报导，谁他妈没事主动报导这个？
　　但是路易吉不一样，他是阿尔德拉共和国比较有名气的外国商人，他的死亡一定会引发当地的一些变故。
　　报纸报导了他的死亡，还有一些记者们近距离拍摄的死亡照。
　　他半张脸都被掀飞了出去，小脑部分被击穿，这是他的真实死因。
　　蓝斯看了两眼相片之后撇了撇嘴，把它丢进了垃圾桶里，报纸也是。
　　「太可怕了，阿尔德拉的治安，好在联邦是安全的。」，他撇撇嘴，为他的遭遇感觉到惋惜后，露出了笑容。
　　「怎麽称呼两位？」
　　马多尔介绍到，「左边的这个是阿贝尔，曾经帝国陆军第二集团军的一名少尉。」
　　「右边这个是……」
　　那个看起来个头更高一些的家伙向前走一步，「格里格斯，同样是陆军第二集团军的士兵，中尉。」
　　蓝斯扬了扬眉毛，看了一眼马多尔。
　　后者解释了一下，「其实我们很多人都是从帝国军中出来的。」
　　反抗军想要快速形成战斗力，单单依靠那些刚放下锄头的农夫是根本做不到的！
　　这不是古代，找点农夫一人发一根长矛就能说是兵力。
　　这是一个更发达的世界，有步枪，有火炮，甚至有一些简单的机械化部队，没有接受过训练的农夫甚至都不会开枪，你怎麽让他们去和正规军作战？
　　还他妈要把正规军打得崩溃？
　　这不现实！
　　没有经过训练的农夫永远都不是正规军的对手，如果有人告诉你，一群刚拿到武器还不知道怎麽拉栓的农夫，能把专业的军人打得崩溃，那一定是在说谎！
　　事实上各路起义军早期中，有很多都是有贵族在背后支持的，他们给钱，给物资，还给军官和军队。
　　然后交战的时候还让军队放水，出现了起义军三五百人就追着帝国军几千人跑的现象。
　　也正因为这样，帝国局势才会快速崩溃。
　　不是这些起义军有多厉害，而是贵族们太厉害了！
　　现在皇帝陛下和大贵族们就利益问题的分割似乎捋清楚了，一些人开始要被清算了。
　　那些被端上餐桌的贵族们成为了结束这场闹剧的祭品，现在大家的利益诉求都得到了满足，那麽好，农民起义结束了。
　　马多尔，阿贝尔，格里格斯，还有外面那些士兵们连同他们曾经的「主人」都成为了利益的牺牲品，他们的主人已经被端上了餐桌，而他们的下场也显而易见。
　　将会被以「叛乱者」的名义处死，并且还会牵连他们的家人，宗族。
　　对于中下层管理者来说他们不在乎这些人是不是真的叛乱了，也不在乎他们叛乱的原因是什麽，他们只在乎要迎合上面。
　　换句话来说，如果没有什麽变化，他们死定了！
　　「政治永远都是肮脏的，我对伱们的遭遇深表遗憾！」，蓝斯微微颔首，「我不在乎你们过去怎样，现在你们为我工作，我会安排把你们的家人都接过来。」
　　「这一点马多尔可以去做，你经验丰富。」
　　马多尔在一旁点着头说道，「是的，我们的家人都已经被接过来了。」
　　这两人脸上很平静，一点也不像是听闻这件好事的样子。
　　要知道马多尔他们听说能把家人接过来的时候，每个人都露出了狂喜的神色！
　　谁都不知道帝国内的情况会怎麽发展，也不知道刽子手的斩首斧会不会朝向他们的家人，只有把他们带来了联邦，才是真正安全的。
　　格里格斯略微欠身行礼，「非常感谢您的援手，蓝斯先生。」
　　他看了一眼马多尔，马多尔的表情出现短暂的错愕，紧接着就变得有些严肃起来，他甚至都没有来得及阻止，格里格斯就说道，「蓝斯先生，我想和您谈个生意……」
　　「闭嘴！」
　　马多尔怒视着他，「你不该说这个！」
　　格里格斯没看他，而是目光熠熠的看着蓝斯，蓝斯有点不清楚他们在搞什麽，他沉默了一会。
　　「我非常信任马多尔，他在危机之中保护过我，如果他认为你们的行为是不合适的，我会给你们一笔钱，你们可以在这里碰碰运气，或者安排人送你们回到帝国去。」
　　这句话让格里格斯不得不看向了马多尔，马多尔怒视着他，他却没有丝毫的惧意，「这是少将军的意思。」
　　「少将军」这个词一出，马多尔的表情也出现了些许的缓和，蓝斯更有兴趣了解这些故事了。
　　他看了一眼手表，「我们还有很多时间，愿意和我分享一下这些故事吗？」
　　「只是单纯的分享！」
　　马多尔坐了回去，他知道从什麽地方开口，格里格斯直接说道，「还是我来说吧。」
　　蓝斯微微颔首，「请说。」
　　「我们都是将军的士兵，将军已经被秘密抓捕并且处死，他们拼死保护了少将军逃了出来，现在我们已经重新围绕在少将军身边为他战斗。」
　　「我们，包括马多尔，都受过少将军的恩惠，如果不是他，蓝斯先生，你是知道帝国内的情况的，会死很多人！」
　　「他在危难的时候没有抛弃我们，现在我们也无法抛弃他，我们的确是带着目的和任务来的。」
　　「少将军要掀翻皇室腐朽的统治，我们都会为了这个伟大而神圣的目标奋斗，哪怕是粉身碎骨！」
　　「但是我们现在缺少资金，缺少物资，缺少一切东西。」
　　「我们可以为您卖命，蓝斯先生，我们是最好的执行者，我们是受过专业训练的军人，我会是一柄锋利的矛！」
　　「我们会刺穿所有阻挡在您前进道路上的盾牌和盾牌后的敌人，而您要做的，就是支援我们的正义事业！」
　　蓝斯听着皱了皱眉头，「你们是别人手里最锋利的矛，而不是我的，这会让我很担心，矛头会不会有一天反过来对准我。」
　　「因为我这里拥有你主人想要的东西，当我们的利益和意志并不一致的时候，你们会站在谁那边？」
　　他摇了摇头，看了一眼马多尔，「从梅罗那边支取一些钱，带着你的朋友们到处转一转，然后根据他们自己的意愿安排他们。」
　　「留下来或者回去。」
　　「蓝斯先生！」，格里格斯加大了声音，并且站了起来。
　　阿贝尔也站了起来，一直坐在角落里没有什麽存在感的海拉姆直接把武器拿了出来，看着他们。
　　只要他们再乱动一下，就会把他们都干掉！
　　他才不在乎这些是哪个老爷的士兵，也不在乎他们的老爷现在怎麽了。
　　蓝斯翘着腿坐在椅子上，他摊开双手，「这里是联邦，是我的地盘，我说了算！」
　　马多尔也起身，看着他们，表情非常不悦，「出去吧，你们让我很失望！」
　　格里格斯和阿贝尔对视了一眼，有些失落的道歉，并且转身离开。
　　蓝斯看了一眼海拉姆，后者也跟着出去了。
　　他让人盯着这批人，必要的时候会把他们送到警察局去。
　　虽然蓝斯愿意整合和团结帝国人，但是这些明显不属于他的力量，他也是不会接受的。
　　走出房子，马多尔就开始抱怨，「我以为你们真的是打算投靠我。」
　　格里格斯斜睨了他一眼，「和你学做个逃兵？」
　　这句话让马多尔无话可说，从实际出发，他的确是个逃兵。
　　「我去打个电话。」，格里格斯直接出了公司大门，走向了门口的电话亭，他要联系少将军的人。
　　其实来到联邦的不只是他们这部分，还有其他一些人，他们都是来寻求各种帮助的。
　　皇室和大贵族关于利益的分配问题已经谈妥，接下来就是对起义军的疯狂围剿，特别是少将军这样的，本应该被处死，但又活下去的人。
　　他在帝国有足够的人脉关系，一旦给了他做大的机会，那些贵族们很难说会不会又生出什麽其他的想法和心思。
　　有人获得了巨大的利益，就有人付出了沉重的代价。
　　胜利者希望目前的局势永远的持续下去，而失败者，则希望再洗一次牌。
　　电话很快被接通，格里格斯和对面的人谈起刚才发生的事情。
　　在电话亭外，马多尔看着阿贝尔说道，「你们不该这样，这样会让我很为难。」
　　阿贝尔露出了一些歉意的笑容，「其实……你们走后发生了很多事情。」
　　「他们包围了我们的家乡，拿着一份名册把我们的家人都抓了出来，然后逼迫我们投降。」
　　说到这里的时候马多尔已经知道后面会发生什麽了，一句「我的上帝」从他口中脱口而出。
　　「是的，你知道的，都死了。」
　　阿贝尔搓了搓脸，「现在支撑着我们活下去的就是仇恨的力量，所以你，和你的蓝斯先生完全不需要担心我们会做什麽。」
　　「至少在完成复仇之前，我们什麽都不会做，我们会成为最安静最好用的工具。」
　　「谁能给我们带来复仇的希望，我们就为谁而战斗！」
　　马多尔心中一阵后怕，还好他的家人已经被他接来了联邦，他无法想像万一他认识蓝斯的时间迟一点，说不定他的家人也惨遭毒手了！
　　他走过去给了阿贝尔一个拥抱，「一切都会好起来的。」
　　说话间格里格斯从电话亭中走了出来，「马丁会过来一趟，我们在这里待上两天的时间，你帮我们安排一下。」
　　马多尔翻了一个白眼，不过最终还是答应了下来。
　　马丁是将军的族兄，也是家族的大管家，他被少将军派遣到联邦这边来获取一些帮助。
　　马多尔叹了一口气，「你应该提前和我说的。」
　　格里格斯倒是显得非常不掩饰，「然后我们把他给我的钱寄回去？」
　　「我不喜欢骗人，马多尔，该是什麽就是什麽，他能接受，那麽我们就为他卖命。」
　　「他不能接受，那麽我们就去寻找愿意和我们做交易的人，就是这样！」
　　看在对方全家死光光的份上，马多尔也很难和这些老朋友们计较，他只是点了点头，「好吧，这两天你们稍稍休息一下，看看马丁是否能够说服老板。」
　　「老板？」，格里格斯问道。
　　「老板！」，马多尔加重了一些语气，「他给了我们现在的生活，还把我们家人接了过来，我为他卖命，就是这样。」
　　「那将军呢？」，格里格斯又问。
　　旁边阿贝尔连忙站在两人中间，「好了，好了，别说这些，我还没有来过联邦，正好到处看看，他们都说这里的水都是甜的！」
　　马多尔斜睨了一眼格里格斯，一个被仇恨完全支配的人，他懒得和这个昔日好友继续说了。
　　他看向了阿贝尔，嘴角微微上挑，想笑，忍住了。
　　「水的确是甜的，但不一定安全。」
　　阿贝尔挠了挠头，「什麽意思？」
　　随后马多尔开始解释这些是什麽意思，他其实刚来的时候也喜欢喝自来水管里面的水，甜丝丝的，就像是放了糖一样！
　　但是当他听蓝斯说这些水里重金属超标，喝多了会中毒后，他就一脸「我他妈都听到了什麽」的表情！
　　他甚至追问蓝斯，联邦政府这麽做不怕死人吗？
　　实际上他们还真不怕有人被毒死！
　　因为这需要一个很漫长的过程，即便有人被毒死了，死者家属还要证明他们的死亡和供水系统有关系，并且还要想办法打赢官司，才能从联邦政府和供水公司那边获得赔偿。
　　他们需要花费的精力，费用，可能远超他们能够获得的，所以联邦政府和供水公司一点都不担心。
　　更换整个水网是一个超级大工程，他们根本拿不出这麽多多馀的预算来！
　　站在二楼的蓝斯看着马多尔带着他们的人离开，目光从百叶窗后收了回来。
　　办公室里坐了不少人，蓝斯回到椅子上坐下，「盯着他们，如果给我们惹麻烦，直接干掉。」
　　他说着停顿了一下，「码头上今天还有人闹事吗？」
　　埃尔文现在负责这件事，他摇着头说道，「没有了，很多工人已经签署了《放弃权利书》，然后拿着最后的工资滚蛋了。」
　　蓝斯露出了一些不屑的表情，「他们曾经拥有更好的选择，但是贪婪毁掉了他们！」
　　他停顿了一下，「事务所那边继续招人，还有我们的人也继续招，等参议员差不多离开，我们就把那些小垃圾清扫乾净。」
　　他目光看向了坐在角落里轮椅上的莫里斯，「身体好一些了吗？」
　　莫里斯的脸色不太好看，他其实并没有完全康复，只是闲不住。
　　「好了一些，至少不那麽疼了。」
　　蓝斯想了想，「你的人你继续接手，同时我还会再拨一笔钱给你，继续扩大，我要你监视五大家族。」
　　这句话出乎所有人的预料，但紧接着就是露出了狂喜的神色！
　　「我们……要对五大家族动手吗？」
　　蓝斯点了一下头，「首先是卡西亚家族，然后是柯达家族，威廉士议员想要成为市长，需要拿出更多的利益来。」
　　「让我们把酒水的盈利全部让出来不现实，但是金港城能够拿出这麽多利润的地方除了酒水生意外，就是码头生意和柯达家族的赌场生意。」
　　「湾区那些人太抱团，我们现在不太好动，我们还缺少一些底蕴和力量。」
　　「但柯达家族就没有什麽问题了，这就是他们下错注的代价！」
　　人们听了纷纷摩拳擦掌，「太好了，我早就听不惯人们总是把五大家族挂在嘴边，要我说，金港城只有一个家族，就是我们蓝斯家族！」
　　蓝斯听完忍不住笑了起来，「很好，很有干劲，那麽我们就围绕着这个目标努力！」
　　他又看了一眼手表，晚上我要去参加一场晚会，如果你们没有其他事情的话，该干什麽，就去干什麽……

第390章 胜利者的晚会
　　第390章 胜利者的晚会
　　「我有点紧张！」，帕特里夏攥着蓝斯的手心里都是汗水。
　　蓝斯在一旁安抚她的情绪，「威廉和艾米丽等会等会也会来，而且这里很多人你应该都认识，没有什麽好紧张的。」
　　帕特里夏看着他，「但那是参议员！」
　　「我的天，你知不知道这有多让我震惊吗？」
　　「我居然要参加参议员会参加的晚会，上帝啊，我都快疯了！」
　　她的确都快疯了，蓝斯也差点要疯了，因为她光是挑选衣服就选了两个多小时。
　　如果不是时间快来不及了，她可能会继续挑选下去！
　　每一件衣服都要试一试，然后尝试不同的搭配，她不希望在晚会上丢脸。
　　丢她自己的，以及蓝斯的。
　　其实从蓝斯的角度来说，她的乾净和美丽，就胜过了一切！
　　「没有人会苛待美丽的姑娘。」
　　帕特里夏翻了一个白眼，「你觉得参议员没有见过漂亮的姑娘吗？」
　　「那些特区的女孩比我更有气质也更漂亮！」
　　蓝斯攥着他的手，「但她们有一点不如伱。」
　　女性似乎都对类似的话题很感兴趣，她们希望自己是独一无二的，或者比其他人更好的，「什麽地方不如我？」
　　蓝斯笑盈盈的说道，「只有你在我心尖上！」
　　「上帝！」，帕特里夏连忙捂住自己的脸颊，虽然白了蓝斯一眼，但是心里还是美滋滋的，「你让我脸红了，蓝斯，等会他们会以为我化妆化得很失败！」
　　蓝斯哈哈笑着，「没关系，因为在我眼里你永远都是完美的！」
　　女孩虽然一直在翻白眼，但不得不说，她的情绪逐渐的稳定了下来。
　　豪华的车队抵达了威廉士议员的庄园，他们其实也是熟人，威廉士议员和克利夫兰参议员，至少曾经接触过。
　　还没有靠近庄园开始，路边就已经有警察开始执勤了。
　　有人说联邦政客从来都不滥用特权，其实不是他们不滥用，是普通人根本没有资格看见。
　　车队被警察拦截了下来，警察弯腰看了一眼坐在里面的蓝斯，敬了一个礼后就主动退开了。
　　他们可没有胆子让蓝斯下来接受检查或者问询，而且他也的确在名单上。
　　再往后走，每隔一段距离就会有警察执勤，今天所有不在邀请名单上的人甚至都不被允许走这条路，就是为了保证这里的安静和安全。
　　蓝斯的车缓缓的进入了庄园大门，停靠在大门口，詹姆斯看到蓝斯时立刻结束了和身边人的交谈，笑盈盈的走了过来。
　　「蓝斯，你来了！」，他扶着蓝斯的胳膊，和他握了握手，随后目光就落在了帕特里夏的身上，「这位美丽的姑娘就是帕特里夏女士吗？」
　　他略微欠身，并没有伸手去碰帕特里夏，因为帕特里夏并没有和蓝斯结婚，还是一个未婚女士。
　　除非她自己允许，任何人都不能主动触碰她，这很不礼貌。
　　帕特里夏也进行了回礼，「很高兴认识你，詹……呃，我是说威廉士先生。」
　　詹姆斯听完之后哈哈大笑，「不用这么正式，你可以叫我詹姆斯，我和蓝斯是非常好的朋友！」
　　蓝斯也微微点头，这让帕特里夏快速升温的脸蛋稍稍好了一些，「抱歉，我可能弄出了一些笑话，詹姆斯。」
　　蓝斯转头看着她，「这是你的特权，没有人会责怪你！」，他随后转头看向詹姆斯，「你会责怪她吗？」
　　詹姆斯连忙举起双手在胸口前，「不，不，当然不！」
　　说笑了一会后他说了一下已经到场的大致人员，然后和蓝斯带着蓝斯一起进入了庄园内。
　　其实蓝斯并不太认识这里的人，但是这里不少人都认识他！
　　威廉士议员也在和别人聊天，他看到蓝斯后举杯示意，蓝斯也点头回礼，这让更多人的目光集中在蓝斯身上。
　　韦德议员现在已经就职市长，他把能带走的人都带走了，现在整个城市能够拿得出手的政治牌面，就只剩下市长和威廉士议员。
　　市长已经完蛋了，今天这麽重要的场合都没有邀请市长，要知道，今天的主嘉宾可是国会参议员！
　　有州务卿，州总检察长，以及一些州政府的官员。
　　加上本地的名流，可以说被认可的社会名流，上层人士，今天都出现在了这里。
　　五大家族中的人都来了，但是唯独没有市长。
　　他被抛弃了，他搞砸了一切，国会方面和州长沟通过，而且语气非常的严厉，因为他们差点就引发了一次全国性大罢工。
　　劳动联合会的突然出现，以及蓝斯透露出来的消息，说明他们的确在准备全国性的超级大罢工。
　　无论这场大罢工是否是可以避免的，至少对州长来说，不应该出现在他所在的州。
　　所以他心里也对市长产生了强烈的不满，他觉得自己被市长欺骗了，市长告诉他要民兵进城的目的只是为了镇压那些黑帮！
　　但现在，他们却告诉他，他甚至打算让民兵镇压罢工！
　　尽管州长自己认为这种可能性其实并不是很大，大家都是政治人物，都明白利害关系，但是很多时候政治不是一加一等于二，它存在关联，但不一定存在必然性！
　　换句话来说，哪怕民兵没有镇压罢工，他们也会对外宣传镇压了罢工的工人。
　　这些事情不应该放在一起！
　　你提着裤子从你嫂子的卧室出来，恰好被你正在上班的兄长临时回来看见，你就是说不清楚！
　　总之，他完蛋了。
　　威廉士议员更是在私下场合宣称他要竞选市长，这基本上就是铁板钉钉的事情了。
　　社会党利卡莱州党委会一定会提名并且支持他，在城市内部，人们也会更倾向于一个本地统治者的上台，因为他会比其他人更加维护本地人的利益！
　　蓝斯现在和威廉士议员走得很近，很有可能他们会形成一种力量上的互补。
　　威廉士议员处理白天的工作，而蓝斯帮他处理晚上的工作。
　　可以预见的是威廉士议员一旦成为市长，他绝对是近年来统治力量最强的市长。
　　再加上蓝斯的帮助，他们绝对能够最大限度的控制住整个城市！
　　这就让人们不得不多看蓝斯两眼。
　　这就是力量！
　　是让人侧目的帕瓦！
　　帕特里夏第一次被这麽多人盯着，她紧张得身体好像都在微微发动，蓝斯尽量让自己的胳膊稍稍抬高，好支撑住她的身体。
　　「把他们想像成猪圈里的猪，你就不会那麽紧张了。」，他小声的说了一句，帕特里夏听了后忍不住要笑出声来。
　　她已经幻想到了那样的场景，因为她家里真的有猪圈！
　　或者说劳伦斯这个大地主，农场主，牧场主家族到现在为止还有着大片的农牧场。
　　里面有牛羊以及猪，她小时候在爷爷家里玩耍的时候见到过，她能够想像到那些画面！
　　一旦把这些人带入到那些猪头中，她似乎就不那麽的紧张了！
　　她打了一下蓝斯，「哪有你这样的？」
　　「如果被他们知道了，这也太冒犯了吧！」
　　蓝斯笑了两声，「冒犯就冒犯吧，至少我的公主就不会觉得紧张了！」
　　帕特里夏看蓝斯的眼神都拉丝了，如果不是这里人太多，她甚至想要亲吻一下蓝斯，「亲爱的，你太甜蜜了！」
　　两人说着话进入了晚会现场，参议员还没有来，不过他身边的人倒是已经来了。
　　虽然这些人没有什麽具体的党内职务或者政府职务，但是他们的身边依旧围绕着很多的人。
　　汤姆看到蓝斯后主动走了过来，把一个信封递给了他，「这是议员的名片，这件事你做得很好，你是一个有能力的人，蓝斯。」
　　汤姆现在表现得非常「平等」，也没有刚见面时的傲慢了。
　　有能力的人在什麽地方都值得人们的尊重，而且蓝斯家族的执行力很强，配合警察一天时间就解决了上千人的骚乱，这就是能力！
　　蓝斯把信封装进了口袋里，「感谢议员先生的认可，能为议员先生工作是我的荣幸！」
　　汤姆听了忍不住笑出声来，「有人告诉过你，你说谎的样子很明显吗？」
　　蓝斯眨了眨眼睛，「很明显吗？」
　　汤姆点着头说道，「我从你的眼中看不见敬畏！」，他顿了顿，拿出了自己的名片交给了蓝斯，「这是我的名片，以后有什麽事情可以给我打电话。」
　　蓝斯看着他的名片有些不太理解，但汤姆只是笑着说道，「你会知道的。」
　　他拍了拍蓝斯的胳膊，然后转身离开。
　　实际上克利夫兰参议员也是这次事件的「受益者」之一，金港城输送到国会的利益中就会有他的一份，这就是为什麽是他来金港城的原因之一！
　　威廉士议员那边肯定不会亲自经手这麽大的利益输送，这有点……不太好，一旦被人发现还是大麻烦。
　　所以这部分最终很大概率是蓝斯来做，他负责把这些钱送进所有人的手中。
　　很明显的，克利夫兰参议员也不会亲自接收这些钱，它们会留在他信任的人手里，那麽看起来，汤姆应该就是处理这件事的人。
　　这涉及到每年几百万甚至更多的资金往来，他们之间肯定还会打交道，而且打很多次交道！
　　迟一些时，威廉和艾米丽也来了，他们完全是占了蓝斯的光。
　　因为这次名单邀请是威廉士议员和詹姆斯负责的，蓝斯让他们加上了威廉和艾米丽的名字，这是为了方便威廉竞选市政议员进行提前的预热和造势。
　　看得出，夫妻两人也有一点紧张，毕竟从这一刻开始，他们算是真正的进入了金港城的上流社会！
　　到处都是穿着得体的先生和女士们，在禁酒令的大环境下每个人手中都托着酒杯，这就是最令人向往且侧目的生活，这里拥有他们想要的一切，一切！
　　「你今天看起来漂亮极了，亲爱的！」，艾米丽拥抱了一下自己的女儿，然后帕特里夏很亲昵的挽着她的胳膊。
　　「你不知道，妈妈，我紧张死了！」
　　「我只在报纸上见过这些人。」
　　「一切都像是做梦一样！」
　　艾米丽抚摸着女孩的头发，「你要适应这一切。」，她瞥了一眼蓝斯，「以后蓝斯会经常出现这样的场合，并且和这里的人们交往，女伴也是社交中最重要的环节。」
　　「如果你不适应这些，就会让其他坏女孩抢走你的位置！」
　　她的眼睛就像是会说话那样盯着蓝斯，其目的不言而喻。
　　蓝斯连忙举起手，「我心里只有帕特里夏。」
　　艾米丽摇了摇头，「有些事情很难为人的意志所转移，蓝斯。」
　　「咳……我觉得这不是讨论这个问题的好地方。」，威廉知道再说下去就要轮到他了。
　　帕特里夏可能还不知道他们在说什麽，但是蓝斯能读懂，他看了一眼威廉，一副「你生活真他妈精彩」的表情。
　　威廉翻了一个白眼不说话。
　　艾米丽主动说道，「帕特，我带着你去认识一下这里的女士们，她们其实比想像的更希望能够认识你！」
　　「给男士们一些空间。」
　　两个女人离开后，蓝斯用手肘捣了捣威廉，「你有外遇？」
　　威廉拿出了香菸，给了蓝斯一支，「以前工作上的应酬，接待的人指明了要去那种地方，我总不能不带着他们去吧？」
　　「进去后，你也不可能只看着他们玩，而自己不玩。」
　　「有时候清醒就是罪过，你知道吗？」
　　蓝斯拿出火柴划着名，两人凑在一起点着了烟后，他眯着眼睛吸着烟，一边甩着火柴把火柴熄灭，「是的，我明白。」
　　「你不是去监视他们的，你是陪他们玩的，但是我很好奇艾米丽是怎麽发现的？」
　　威廉摇了摇头，「我不想说这个。」
　　但蓝斯很想知道，「那我等会去问她。」
　　「厚礼蟹，你的好奇心就这麽重吗？」，迎着蓝斯充满探究的目光，他叹了一口气，「有个婊子把她的内裤塞进了我的口袋里，而我没有发现。」
　　喝多了的人，永远都不知道自己口袋里有什麽，也不会在意这个。
　　然后他醉醺醺的回了家，艾米丽从他的口袋里找到了一条不属于自己的内裤。
　　夫妻两人冷战了几天后就重新和好了，这也是中产阶级中最常见的情况，他们对「忠诚」的理解和底层民众们对忠诚的理解有些不太一样。
　　对于底层人来说，身体就是他们唯一能忠诚的东西。
　　但对于中产阶级来说，家庭，事业，这些才是忠诚的核心，而不只是身体。
　　如果说威廉去和别的女人上床能够带来阶级上的跃迁，让他们变得更富有，更有权力，艾米丽根本不会在意！
　　蓝斯听到这里拍了拍他的背，「下次出去应酬记得穿不开口袋的衣服！」
　　有些手工正装的口袋是缝在一起的，不能直接使用，想要使用就必须用剪刀把线剪掉。
　　这麽做的目的是为了确保这些衣服的版型不会因为口袋被打开了而发生变化。
　　像是一些衣服如果口袋里放了一些东西，就会让它变形。
　　这也是为什麽很多人们会把小东西放在夹克口袋里，而不是外面正装口袋里的原因。
　　威廉点了点头，但又突然看向他，「见鬼，你他妈在说什麽？」
　　蓝斯大笑着搂着他的肩膀，「你以后可是要当市长的人，你以为这些诱惑还能少了吗？」
　　他的表情一愣，突然变得有些说不清楚起来，过了一会后他才说道，「你要保护帕特里夏，她是我的天使，别伤害她。」
　　「不然我不会放过你，虽然我不一定能打过你！」
　　蓝斯点着头说道，「其实你没有必要说最后一句话，听起来就像是你在提前和我妥协。」
　　说话间克利夫兰参议员抵达了现场，所有人都围了过去，包括蓝斯和威廉。
　　他才是今天晚会绝对的核心，威廉士议员站在他的身边，先和他聊着一些事情，每个人的脸上都带着讨好的笑容。
　　这就是巅峰权力的价值所在，每个人都是好人，你是所有人的焦点！
　　蓝斯站在了相对外围的地方，作为一名「黑帮首领」，他显然是不可能在这种公开场合与克利夫兰议员近距离交谈的。
　　就算他想，参议员也不会同意，这涉及到了很多的问题，所以他也没有主动想要过去什麽的。
　　一直在边缘地带。
　　「刚才我和威廉士议员交谈，我们都非常高兴能够解决这次惊险的危机，并把它从邪恶的手中解救出来！」
　　「金港城有着非常悠久的历史，并且发挥着非常重要的作用！」
　　「政治，经济，国际影响力上，都是如此。」
　　「我非常荣幸今天能够站在这里，站在大家之间来说这些话，我也希望它和你们能够变得更好，希望联邦能够变得更好！」
　　他举起了酒杯，「致敬越来越好的联邦和人民！」
　　人们纷纷举起手中的酒杯，就像此时此刻禁酒令根本不存在那样！
　　「敬联邦和人民！」
　　「乾杯！」

第391章 离开
　　第391章 离开
　　「蓝斯！」
　　「到这边来！」
　　威廉士议员站在人群中对着他招了招手。
　　克利夫兰参议员不太方便和蓝斯近距离的交谈，但是威廉士议员就一点也不在乎了。
　　他又不打算去国会，更不打算站在放大镜下接受来自全国乃至全世界的审视。
　　在金港城这块地方，现在已经没有人能欧阻止他了，所以他不在乎别人会不会说他与蓝斯这样的在一起，还表现出一副很熟悉的样子。
　　蓝斯端着酒杯和威廉暂时告别，走向了那边。
　　「我给你介绍一下，这是布兰德，布兰德·杰弗里，州务卿。」
　　蓝斯把酒杯放在了路过的服务生的托盘中，他主动伸出手喝州务卿握了握，「很高兴认识你，杰弗里先生。」
　　布兰德脸上保持着政客才有的虚伪笑容，他握着蓝斯的手摇晃了两下，「我在首府也听说过你！」
　　这明显是一句假话，蓝斯的影响力还不至于扩张到首府的程度，但这种社交场合，而且是正面社交，总得说点凑趣的话。
　　他总不能说「伱他妈是谁，我怎麽从来都没有听说过你，也不是多麽高兴认识你」之类的，那样会搞砸一切。
　　适当的虚伪有助于社交有效的进行。
　　蓝斯回以热烈的笑容，「能让首府的大人物们知道我小小的名字，这是我的荣幸！」
　　威廉士议员端着酒杯看着他们两个人互相虚伪脸上都是笑容，「好了好了，聊些正事。」
　　三人走到了角落里，周围的人们都主动的回避了一段距离，避免产生误会。
　　在今天的社交场合中，毫无疑问克利夫兰参议员地位是最高的，但是州务卿的地位也不算低。
　　他是利卡莱州第三号人物，地位仅次于州长和副州长，而且如果不出意外的话，他还会在这里干上几天，说不定还有机会成为副州长甚至是州长。
　　客人再强也只是客人，只有房子的主人，才能决定房子内人们的生活情况。
　　「我听说你有一个很有意思的公司，叫做万利劳务介绍所？」
　　男人们走到了角落里，很自然而然的点了香菸。
　　蓝斯点着头称是，「我们试着解决一些用工问题和本地工人与移民之间的冲突，你知道，并不是所有人都喜欢移民。」
　　布兰德州务卿很认同的点了点头，「是这样，他们一直在认为社会环境的不好，是移民造成的。」
　　「移民抢夺他们的医疗资源，抢夺他们的教育资源，还抢夺他们的工作机会，甚至不让他们的工资提升！」
　　「不过我们在一些研究中发现其实这只是他们为自己懒惰寻找的藉口和理由。」
　　「我见过打三份工却只能拿到一个月三十来块钱的移民，也看见了每天多工作五分钟就要发火，拿着同样工资的联邦人。」
　　他说着顿了顿，「我对你的经营方式很感兴趣，或许我们可以在某些方面进行一些合作。」
　　威廉士议员在一旁说道，「我们有很多建设项目，但是联邦本土的工人工价比较高，而那些难民……」
　　他似乎在寻找该怎麽描述这个问题，想来想去，找到了一个比较主流的词，「可能会涉及到道德风险，如果我们直接使用他们的话。」
　　人家作为国际难民逃难到联邦来，本身就是对联邦政府的信任。
　　结果联邦政府却把他们都送去干最苦最累甚至还有危险的工作，这就会让联邦政府在国际社会上产生一定的道德风险。
　　简单一点来说他们不打算亲自雇佣这些难民，他们打算「被蒙蔽」的使用了一家不那麽合规的企业，然后这家企业雇佣了这些难民。
　　出了事情也和州政府无关。
　　蓝斯想了想，「为什麽是我？」
　　「这件事很多人都能做，而且我们都知道这里面会有很大的利润！」
　　利润主要来自于劳动力成本差，州政府方面是按照联邦平均工资来支付酬劳的，但实际上蓝斯可能只需要支付一半的成本给那些工人，这就节省出了二十多块钱的劳动力成本。
　　一万个人，一个月就是二十几万的差额，如果再加上从伙食中克扣的，就算心不那麽黑，一个月也能把三十万揣进口袋里。
　　这件事谁都能做，蓝斯想知道，为什麽选他。
　　威廉士议员脸上露出了一丝笑容，「我们打算启动新港区的建设，在这之前，我们需要一支更成熟的队伍。」
　　「新港码头？」，蓝斯说出这个名字的时候，威廉士议员露出了笑容。
　　「是的，新港码头。」
　　新港码头和新湾区就是市长和本地势力的分歧，以及冲突的核心，但这不代表湾区的人们真的看不到建造新港区和新港码头的必要性。
　　市长最大的错误是他希望引入其他的资本，让更多的人能够从金港城快速发展的时代潮流中也分润到一些好处。
　　所以新港区和新港码头的投资方基本上都是外来资本，这就严重的损害了本地资本的利益。
　　本来他们自己能吃掉百分之九十的利润，但如果新港区建设完成，并且和金港码头形成竞争力，那麽可能他们就只能吃掉百分之四十五的利润。
　　还有百分之四十五的利润会被新港码头吃掉，并且这也是必然的！
　　那些远道而来的传播肯定想要更快的补给然后离开，对这些远洋巨轮来说，每天都面临着巨大的维持成本，能更快更早的卸载和装满货物，就意味着他们的利润可能就更多一些。
　　现在金港码头已经开始接近满负荷运转了。
　　坦非特大陆的战争让不少国际贸易运输路线改道，可以预见的是随着战争的强度增加，波及到的地区更多，金港码头的业务量也会更多。
　　把市长赶走，然后他们自己吃下新港区和金港码头，继续让利润停留在他们的嘴里，这就是威廉士议员和湾区的一些人磋商后的结果。
　　他们会全力支持威廉士议员在市长竞选中胜出，同样的，威廉士议员也要保证新港方面的利益分配中，至少有百分之六十的利润留在本地。
　　州政府那边还有一些利益输送问题，他们瓜分剩下来的百分之四十。
　　这是一个双方都能接受的结果。
　　也许有人会觉得，百分之四十怎麽够那麽多人分？
　　有这种想法其实本身就是错误的，因为这百分之四十没有那麽多人，只有先满足了最上层的利益诉求，然后才会有多馀的残渣碎屑跌落到底层去。
　　上层的利益诉求满足了，下层的人除了抱怨之外，他们也不会真的做什麽。
　　他们总不能因为自己没有吃饱，就把老爷的晚餐砸了吧？
　　不会真有人这麽蠢吧？
　　如果是在金港本地的工程，那麽蓝斯能够理解他们为什麽找自己了。
　　看着他还在沉思当中，威廉士议员主动说道，「蓝斯，这件事你也出了不少力气，你维护了我们所有人共同的利益。」
　　「所以……」，他看了一眼州务卿，「新港码头也有你的一份！」
　　蓝斯来了一些兴趣，「多少？」
　　「百分之一。」
　　「不行，百分之三。」，蓝斯直接否决了威廉士议员提出的比例，「我不知道百分之一是多少，但我不喜欢这个数字！」
　　「它在百分比中是最小的，而我……」，他朝着周围那些正在应酬的湾区上流人士们看了一眼，「能做的并不比他们差劲！」
　　威廉士议员也许是被他说动了，加了一点，「百分之一点二，仅仅是这麽一点，每年都会为你带来数以百万计的收入！」
　　蓝斯摇了摇头，「百分之二，我已经作出了最大的让步。」
　　威廉士议员皱着眉头思索了一会，「每一份蛋糕在它被端上来之前，就已经决定好了谁能够拿到哪一块。」
　　「每个人都是如此，一开始就是决定好的！」
　　「你想要拿到更多，就必须有人让出他们的利益给你，这不是一笔小数字，没有人会那麽轻易的让给你。」
　　蓝斯依旧保持自己的立场，「我可以接受你们不给我，但我不能接受你们给我这麽少，我不是流浪汉，议员先生。」
　　「而且我相信，我的作用和我的价值，比这些只会花钱的人要多得多！」
　　威廉士议员的目光在蓝斯身上停留了片刻，「我把我私人的百分之三拿出来，一点五，不能再多了。」
　　蓝斯也露出了笑容，「成交……」，他重重的舒了一口气，「无论是在金港城还是在利卡莱州，如果州政府需要劳动力，随时随地联系我。」
　　「包括像是这次我们应对罢工的问题，我也可以帮助你们解决。」
　　利卡莱州也的确有一些建设任务，作为北半球最大的港口，金港城也面临着很大的压力和潜在的风险。
　　国会方面经过讨论在金港城要驻军，那麽自然而然的其实也有大量的建设任务。
　　还有万一战争波及到东大洋上影响到了联邦的东海岸和南方沿岸地区，利卡莱州就有做好被动应对战争的必要。
　　一些防御工事，虽然不一定有人会来惹联邦，更不一定能打到陆地上，但万一呢？
　　这些都需要人去干活，州政府想要节约开支，就只能用更廉价的劳动力。
　　确定下来这件事之后两人交换了名片，随后州务卿就主动离开了。
　　威廉士议员和他说道，「州政府那边的订单下来之后……」，他看着蓝斯，没有继续往下说，但是蓝斯明白他的意思。
　　政府订单产生的利润肯定不可能都是自己的，如果连这麽简单的事情都搞不清楚，那麽他也没有资格住进小房间里。
　　「我能吃多少？」
　　威廉士议员露出了欣赏的表情，「百分之三十，但我个人建议你留下百分之二十就行了，甚至是百分之十五。」
　　「各种大型建设里肯定不会少了你的那一份，虽然从单个工程上来看你利润不高，但是他们的工程会有很多。」
　　蓝斯虽然知道这些，但他还是点着头道谢，因为一般人绝对不会和你说这些。
　　就算他们想要和你说，也一定是在你重重摔了一跤之后，才会像一个好人那样跑出来，告诉你你该怎麽做，而不是在你摔跤摔疼之前。
　　你没有摔疼，他们的忠告和经验就会不那麽的值钱，效果也不如你摔疼了之后在告诉你更好。
　　威廉士议员能说得这麽直白，是看得出他正在为詹姆斯，或者说为威廉士家族持续的打根基。
　　「感谢你传授我的经验，威廉士议员。」
　　威廉士议员哈哈的笑着，他从服务生的托盘上取了两杯酒，其中一杯给了蓝斯，「合作愉快，蓝斯。」
　　「合作愉快！」
　　在回去的路上蓝斯看到了威廉正在和查理聊天，他们看到蓝斯走过来还主动和他打了招呼。
　　亨特和蓝斯握了握手，然后是查理。
　　「这次我们配合得不错！」，亨特脸上流露着一些笑容，他们搞定了这场糟糕的骚乱，克利夫兰参议员也表扬了金港城警察系统的执行能力。
　　查理脸上都是笑容，「我刚才和威廉聊了聊，交流了一下心得和经验。」
　　「这次选举市政议员对我们来说都是一个难得的机会，蓝斯。」
　　他看了一眼威廉，「你，我，威廉，我们都是……」，他放低了一些声音，「本没有资格进入这里的人，对于他们来说心里未必愿意接纳我们。」
　　「所以我们得互相团结起来，我们不打算去伤害谁，但也不能被别人伤害！」
　　蓝斯点了点头，「是的，你说的很对。」，他看起来似乎也很认同这个观点。
　　查理满脸都是笑容，「你，我，我们一起配合，绝对能够经营出一个稳定的金港城！」
　　他们聊得不太多，查理和蓝斯其实也没有那麽多话要说。
　　等他们离开后，威廉脸上的笑容收敛了起来，「我不喜欢他那个样子，不讨人喜欢。」
　　蓝斯颇为认同他的观点，「查理在湾区当狗当得太久了，以至于他现在不太清楚怎麽做一个人！」
　　「他就算能够竞选成功，也坚持不了太多时间。」
　　威廉来了一些好奇心，「你是不是有什麽内部消息？」
　　「我刚才看见你在那边和州务卿还有威廉士聊天。」
　　他的眼睛里流露着一种惊叹的神采，他很清楚蓝斯的情况，一年的时间，就改变了这一切，甚至能够站在州务卿和下一任市长面前进行平等的交流！
　　这个年轻人，有着一种他说不出来的神奇魔力！
　　蓝斯摇着头抿了一口气泡酒，「因为我想要整顿整合整个金港城的警察系统，查理会是挡在我计划上的绊脚石。」
　　「你遇到了阻挡你前进的石块，唯一会做的事情，就是搬开它！」
　　威廉微微张着的嘴巴不知道该说些什麽，他只能举起酒杯和他碰杯，「祝你……呃……达成愿望！」
　　两个「小人物」站在角落里，朝着大厅望去，辉煌的灯光下这些上流社会的女士和先生们三五成群的站在一起。
　　在他们不断开阖的口中，一项项关于利益的交换就此达成。
　　这一幕发生在这里的每个角落中，数不清的利益在这一刻进行交换，安排，普通人很难以去想像，社会的运转其实并不那麽复杂，因为就在这些利益交换中，很多东西已经被决定了下来。
　　这场晚会举办得非常成功，虽然劳动联合会和码头工人总工会还在向联邦政府抗议，但是他们想要鼓动全国大罢工的希望破灭了。
　　这件事肯定会有馀波，馀波造成的破坏力，在接受范围之内。
　　克利夫兰参议员还有很多工作要做，他身兼两个委员会的委员，非常的忙碌。
　　晚会结束后的第二天上午，就乘坐返回特区的火车离开了。
　　整个城市，似乎也因此变得轻松了一些。
　　街道上的州警们也在不断的撤离，城市的秩序似乎也在快速的「恢复」当中。
　　此时的港区蓝斯已经接手了一大半，剩下的那些地盘上还有一些脑子不太清楚的人。
　　回到办公室后先处理了一下工作上的事情，随后他就把海拉姆找了过来，告诉他，可以动手了……
　　午后悠闲的阳光洒落在街道上，在接近三角区的一条街道上，一个小帮派的首领和他的手下坐在一家熟食店的门口打着牌。
　　旁边还有七八个人在围观，他们来钱的。
　　每个人的面前都有一个小钱盒，里面基本上都是五分十分的硬币，二十五分和五十分的硬币都不太多见。
　　有时候周围围观的人们也会拿出一两块钱参与其中，输掉之后还会看一会才离开。
　　首领又抓了一手烂牌，不知道为什麽，今天从午餐过后他就一直在输钱，一直抓不到什麽太好的牌。
　　有时候抓到了好牌，但总有人比他的牌更大，这让他很恼火。
　　他不是输不起这麽多钱，这点钱对普通人来说可能不算少，但对他来说，只能是毛毛雨。
　　他讨厌的是输钱的那种挫败感，而不是输掉的钱！
　　「我他妈用这双手接住了上帝拉的屎，就没有一次能赢的牌！」
　　回合结束，重新开始。
　　当他拿到手中的牌后，郁闷了一下午的脸上终于露出了笑容。
　　这一次，是一手好牌。
　　好到他连耳边响起的汽车刹车声都听不见！
　　(本章完)

第392章 旧的结束和新的开始
　　第392章 旧的结束和新的开始
　　「我赢了，哈哈哈，我赢了！」，他大笑着把自己手中的牌摔在桌面上，兴奋的情绪让他忽略了周围人的目光都没有看向他，而是看向他身后的事实。
　　他伸手去摞桌子上的钱，却看到桌子边的人们连钱盒都不要了，转身就逃离了这。
　　也就在这个时候，他转头看向了路边。
　　在这个过程中，他能够感受到一种他说不上来的东西在召唤他，就像是他突然获得了访问命运的权力。
　　他看见了自己的命运线，在下一秒，断开了。
　　两名枪手坐在汽车中，他们手中黑洞洞的枪口正好对着他。
　　时间仿佛在这一刻被暂停了下来，他的眼神也变得格外的好，他甚至能够看清楚这两名枪手的模样！
　　他的大脑让他的身体作出闪避的动作，但时间暂停了，他的身体根本做不到这些。
　　他很想骂一句脏话什麽的，这个念头出现的瞬间，时间恢复了。
　　脏话最终没有骂出口，就被枪声所淹没。
　　哒哒哒的子弹撕裂了刚刚平静没有多久的街道，他从椅子上跌落下来，还想着要爬回到熟食店中，但他中了太多枪，在地上简单的挣扎了一下就没有了动静。
　　车轮快速旋转以至于在地面上摩擦冒出了一阵阵青烟，车子呼啸着消失在城市的街道上，熟食店里的一些他的属下拿着武器弯着腰从熟食店里冲出来，已经连汽车的尾气都吃不上了。
　　他们看着已经倒在血泊中的首领，一时间也不知道该怎麽办才好！
　　……
　　一处小广场上，一名看起来和普通人没有什麽太大区别的家伙手里拿着一袋鸽子食，他的身边聚集了大量的鸽子。
　　他喜欢喂鸽子，不是因为鸽子是和平的象徵，仅仅是他觉得这些小东西很可爱，没有人那麽复杂。
　　每隔一段时间他都会来到这里，把鸽子吸引过来。
　　他来的次数多了，显然鸽子也不那麽的害怕他了。
　　那些洁白的羽毛象徵着纯洁，和这些小动物相处他没有任何的负担，这也是他排解自己压力的一种方式。
　　他坐在长椅上，又抓了一把稻谷玉米之类的东西，丢了一些出去。
　　大批的鸽子扑腾着翅膀在他面前争夺地面上的鸽食，他瞥了一眼远处几名手下，脑子里想着的是帮派后续的发展。
　　蓝斯明显要强势统一港区，他不甘心被别人统治。
　　最初的时候是兄弟帮控制着这里，然后是狼帮，现在又来了一个蓝斯家族。
　　他们什麽时候才能真正的站起来？
　　他不知道，但他知道，他其实没有太多的选择。
　　要麽留下来继续对抗，要麽就地离开。
　　就在他考虑这些事情的时候，突然有几个人朝着这边走过来。
　　他的手下主动挡住了这些人的去路，并且用他隐约能够听见的声音说道，「如果你们不想惹麻烦，最好换条路走！」
　　他朝着那些人看去，他没有那种圣母的心态，也没有让他们放行这些人的想法，这是属于他的特权，他完全有资格享受这些。
　　「最好别吓着我的鸽子们！」，他嘟囔了一句，如果对方吓到他的鸽子，他会让这些人付出代价。
　　然而下一秒，突然响起的枪声让大片的鸽子受到惊吓的飞上了天空之中！
　　扑腾着的鸽子以及它们惊慌失措振翅高飞落下的羽毛，遮挡住了他的视线，他看不清到底发生了什麽，甚至还要用手臂保护住自己的头部。
　　等鸽子开始在空中盘旋，他也终于能够看向枪声传出的地方。
　　他的手下躺了一地，四名枪手已经站在了离他不到五米的地方，并且举起了手中的手枪。
　　「我……」，他想求饶，但下一秒他就看见了那些枪口隐约可见的火焰。
　　一股股力量钻进了他的身体里，他直挺挺的倒在了地上。
　　眼中最后残留的，是天空中盘旋着的鸽子。
　　一坨鸽子屎从空中落下来，滴落在他的脸上，他眼中的神采缓缓的消逝，再也不见！
　　……
　　「法克，法克！」
　　城市街区的巷子里，一个二十四五岁的年轻人正在疯狂的奔跑！
　　他脸上全都是惊恐的表情，因为就在刚才，有两名枪手朝着他射击了！
　　他反应了过来，他的兄弟帮他挡了几枪。
　　这本应该是一个类似保罗和他表兄弟之间类似的「佳话」，可如果考虑到他推了他的兄弟一把，可能这个故事就不那麽完美了。
　　总之，他躲过了第一轮枪击，并且跑进了巷子里。
　　他对这里很熟悉，他一边还击，一边狂奔。
　　联邦的巷子很乾净，这里根本没有那麽多杂物用来阻扰后面的人追上他，因为但凡稍微值一点钱的，都被流浪汉想办法弄走卖了换钱。
　　那些不值钱的东西，比如说木头，能够燃烧的东西，也被他们拿走变成了柴火，丢进废弃的油桶中点燃，作为冬天取暖的东西。
　　所以这里除了垃圾，屎，尿，其实没有其他什麽东西。
　　后面的人追得很紧，他感觉自己的肺部已经开始燃烧起来。
　　自从他不再像过去那样需要经常奔跑，来躲避一些麻烦后，他就很少剧烈的运动了。
　　这也导致了他的体力出现了巨大的退步，以至于还没有跑多久，就开始气喘吁吁起来。
　　跑，跑得更快，不然会死！
　　明明背后只有两个人，但他就是有一种感觉，只要停下来，就会死！
　　他此时要诅咒所有把这个箱子里稍微有点用的东西，都拿走的那些蠢货，还有流浪汉。
　　他同时希望他的手下能够尽快追过来，帮他逃过厮杀！
　　只要能够躲过这一次刺杀，他保证，立刻离开港口区。
　　他其实是知道的，知道是谁安排的人来刺杀他，他现在也有一点后悔，当初为什麽要反对？
　　他恨自己，也恨蓝斯，为什麽蓝斯不派人私底下找他谈？
　　狼帮，教授，沃尔夫，他们不都是这麽做的吗？
　　眼看巷口的亮光越来越强烈，他脸上有了一丝一缕逃出生天的笑容！
　　只要能冲出巷子，过了马路，那边就能看见他的人了！
　　火辣辣的肺叶似乎好了不少，疲惫的步伐也重新变得轻盈起来，当他冲出阴影拥抱阳光的那一瞬间，一辆车快速的把他撞飞了出去！
　　他躺在地上，身体不断的抽搐着，鲜血缓慢的从他的嘴里，鼻子里溢出来。
　　他现在动都不动，只有眼珠子还能转一转，他还活着，但是离死已经不远了。
　　两名枪手冲出了巷口，他们把武器插进了枪套里，然后快速上了车，从他身边离开。
　　一股股强烈的呕吐欲望从心底升起，鲜血越来越多，他不知道为什麽，明明是夏天，他明明沐浴在阳光中。
　　却依旧感觉到，他不仅变得越来越冷，周围的一切还在不断的被黑暗吞噬……
　　车辆回到了公司，枪手们从车上下来，把武器交给了枪匠。
　　虽然金港城的警察现在不一定敢来找蓝斯的麻烦，但是总要做好准备。
　　他们交了枪，就去向蓝斯复命，并且详细的描述了一下是如何解决这个家伙的。
　　蓝斯听的很认真，当他听到对方被撞倒后已经开始吐血，抽搐后，很满意的点了点头。
　　「去梅罗那边领取这次的任务补贴，你们接下来会有五天的假期。」
　　「你们可以继续工作，把这些假期累积起来，也能去好好放松一下，火辣辣的姑娘们在等着伱们！」
　　枪手们包括司机都笑着离开，又是上百块的补贴，这就是他们为什麽愿意为蓝斯工作的原因。
　　从来不拖欠，只要工作结束，立刻就能拿到钱。
　　门重新关了起来，蓝斯看了一眼桌子上的名单，「还有两个没有干掉，一个没有找到，一个……已经提前跑了。」
　　他把这份名单放在了桌角，看着坐在角落中的莫里斯。
　　明明是大夏天，他的腿上也盖着一层薄薄的毛毯，时不时他还会咳嗽两声，也会露出痛苦的表情。
　　肺部的手术已经做完了，也在恢复当中，这可能还要持续一段时间。
　　至于能恢复成什麽样子，谁都不知道。
　　「这件事交给你了。」
　　莫里斯脸上露出感激的表情，他不希望自己真的成为一个废人，能够为家族做一点力所能及的事情，就是他现在活下去的信仰和动力！
　　「咳……交给我了。」
　　蓝斯微微颔首，然后看向了埃尔文，「去告诉那些帮派成员，要麽收拾好东西滚回家找个班上，要麽就去其他地区，别他妈停留在我的地盘上。」
　　「这里不需要他们！」
　　「另外，告诉小伙子们，把这里街区上的比较有地位的街老都找过来，我有事情要和他们说。」
　　「德瑞西去负责选址，我们在港区最少要开二十到三十家酒吧，选好地方就直接开业，一切都照旧……」
　　蓝斯有条不紊的布置着每一项的工作和任务，很快就结束了所有的安排。
　　他随后给布鲁分局长打了一个电话，「港口区分局现在有新的分局长人选了吗？」
　　「有了，你找他有事情？」，布鲁分局长试探了一下，他也不知道蓝斯找他们干什麽，但先问问肯定是没错的。
　　最近蓝斯的行情还在不断的走高，在参议员的晚会上很多人都看见了他和参议员身边的人交谈。
　　也看见了他和州务卿交换名片，而且旁边还有威廉士议员作陪。
　　尽管很多人都认为这是因为蓝斯家族协助参议员解决了港口罢工的问题，尽管手段有些激烈，但的确解决了！
　　现在码头上已经没有人罢工了，地上的血也都被新的难民工人用毛刷清理得乾乾净净，一切就像是什麽都没有发生过那样！
　　蓝斯做得很漂亮，没有给任何人惹麻烦，所以他得到了接见和表扬。
　　不过也有一部分人认为，他已经走了五大家族的老路，开始挤入上流社会当中。
　　现在五大家族已经在走下坡路了。
　　帕斯雷托家族因为「内乱」元气重伤，现在弗朗西斯科压制不住他那些爷爷叔叔婶婶们，只能自保。
　　柯达家族这次没有参与到这一系列的事情中，他们想要置身事外，但明显他们的行为算是对金港城既得利益群体的背叛，所以他们后面的日子肯定不会好过。
　　卡西亚家族的灭亡已经进入倒计时，如果不出意外的话，基恩和蒂塔家族在收拾掉了熊帮之后，就会来对付卡西亚家族。
　　五大家族基本上也面临着一次洗牌，蓝斯就有那麽一丝机会，能够成为新的五大家族之一。
　　有些人认为蓝斯家族有可能会取代卡西亚家族，成为新五大之一。
　　不过这种事很难说，因为还有些帮派也在竞争，蓝斯并不是没有对手。
　　只不过在这些「候选人」当中，蓝斯家族的整体实力没有受到什麽太大的损伤的同时，还在继续扩张。
　　拥有两个地区的蓝斯家族，基本上已经领先了绝大多数黑帮了！
　　一旦他们成为新五大之一，自然而然就会变得更加不凡。
　　所以布鲁分局长愈发的「热忠」起来——
　　热情，且忠诚！
　　蓝斯能感受到布鲁分局长的小心，以及好奇，他解释了一下，「我已经拿到了金港城最大的两个区，现在我有资格重新制定一部分规则了。」
　　「你们过来，我们聊聊。」
　　「好，我立刻把他喊着一起过去。」
　　布鲁分局长挂了电话之后就开着车直接去了港口分局。
　　城市警察局的局长职务是由市长确定下来的，但是分局局长的职务则是由城市警察局局长决定的，现在城市警察局局长位置暂时悬空着。
　　据说亨特已经重新提交了一份申请，他自荐自己成为新的警察局局长，什麽时候能看见结果还不一定。
　　不过大家都觉得，可能性很大。
　　虽然现在没有局长，但是亨特也有了一点资格，他们利用了一些手续上的漏洞，直接任命了分局局长。
　　港口区新的分局局长叫做杜克，一个本地人，和大多数分局局长一样，在警察系统中干了不少年。
　　不是那种特别出挑的人，但也不是默默无名的。
　　如果他真的默默无名，亨特也不会选他。
　　布鲁分局长说明了一下情况之后。杜克就直接上了他的车。
　　克利夫兰参议员的火车刚启动，蓝斯那边就对港区剩下的帮派首领动了手。
　　精准得如同手术刀一般的刺杀让他多少也有点忐忑，毕竟有传闻说约翰就是蓝斯干掉的。
　　警察局长他都敢杀，他这样一个分局局长，可能就更没有放在蓝斯的眼里。
　　两人很快就抵达了蓝斯的办公室，在简单的介绍后，他和布鲁分局长坐在了蓝斯办公桌的对面。
　　蓝斯打开了烟盒示意他们可以吸菸，两人都取了一支。
　　「我一直觉得现在的一些规则有些不太合理。」
　　布鲁分局长和杜克分局长两人凑在一起点着了香菸后，对视一眼，只是点头，但没有说话。
　　蓝斯继续说道，「比如说，黑帮在向路边的经营者收规费，警察这边也在向他们收规费，一家店铺一个月的收入大部分都进入了别人的口袋里。」
　　「港口区占据了很多地理环境上的便利条件，它应该比现在更繁华。」
　　「但就是因为一些这样那样的原因，比如说混乱的规费，让这里的商业环境不尽人意。」
　　他双手十指指肚抵在一起，拱成了一个塔尖形状，「我的想法是，制定一个收费标准，统一起来。」
　　「不管是我们，还是你们，都不直接向商铺收取规费，很多人其实并不守规矩，我就遇到过。」
　　他说的是约翰，明显的超收，破坏了规矩不说，还给了经营者巨大的经营压力。
　　「不能今天这夥人来收了一次，明天那伙人还要来一次，我们要做的是培养环境，而不是破坏环境。」
　　「港区越繁华，对我们来说也就越好，无论是从收入方面来说，还是从其他什麽方面。」
　　两名分局长又是对视了几眼，他们都想要让对方开口，最终还是布鲁分局长开的口，他和蓝斯更熟悉，也能更好的说话。
　　「蓝斯，其实……我们谈过这个问题，我们有很多问题在这需要解决，警察的收入太低了，而且太危险了。」
　　「这笔钱收上来对我们是一种激励，更是一种保障，万一出了一点什麽事情，至少不会因为没钱而产生遗憾！」
　　蓝斯点着头颇为认同，「你说的没错，我没有说不收，但是要有标准，我们成立一家公司来做这件事。」
　　「我不是不相信你们，但有些事情的确需要认真的对待。」
　　「每个月怎麽收钱，这笔钱怎麽分，都必须有一个规章制度，公开，透明。」
　　「并且我说一句，我们这边不从中获利。」
　　两人考虑了一会，杜克分局长终于开口了，「怀特先生……」
　　「我们是朋友，朋友都叫我蓝斯。」
　　「蓝斯……，你打算收他们多少钱？」
　　「我们又能分到多少钱？」
　　蓝斯向后靠了靠，「只多不少，这就是我能保证的。」
　　(本章完)

第393章 保护伞计划
　　第393章 保护伞计划
　　警察收钱这件事，最初的时候并不是警察主动收钱的，而是经营者主动给的。
　　帮派叠代的速度太快了，以至于这边上午交了保护费，下午这个帮派就完蛋了，然后新上台的帮派要求区域内所有商铺再交一次。
　　谁都经不起这麽折腾，在那个警察还能够阻止邪恶的年代里，人们只能把希望寄托在警察的身上。
　　他们主动给警察一点好处，菸草，酒，或者现金之类的，让警察们能够多照顾照顾他们。
　　久而久之，这种主动贿赂警察的行为，逐渐的发展成了警察主动找商户索要规费。
　　你可以不给他们，那麽他们就会释放出消息，让人们知道，有一家店铺没有缴纳规费，针对这家店铺的犯罪行为，警察们会视而不见。
　　关系的变化和扭转让本来大家愿意掏钱的事情变得不那麽愿意了，所以其实收这笔钱也不是什麽好差事，有些警察本身很抗拒这个，但这也是他们的工作之一，去勒索商户。
　　但是要说完全的不收了，也就如布鲁分局长说的那样，会破坏现在大家都在遵守的规则，让一切都变得……不受控制！
　　没有人喜欢这种不受控制的变化，而且他们本来是可以不这麽做的！
　　蓝斯看着两人，「这次总检察长也到这边来了，我和他聊了聊，你们应该也知道。」
　　「他们会派遣一些内务警察过来调查关于一些违法操作的事情，其中包括了收受贿赂，以及各种形式的非法获利。」
　　「我不想讨论你们是否有收受贿赂的行为，也不想讨论那些普通警员是否有收受贿赂的行为，仅仅是非法获利你们个人就都有了。」
　　「这次调查肯定需要树立一些典型，金港城的治安问题已经在整个利卡莱州传开，为了确保执法机构的纯洁性，必须有人得作出牺牲。」
　　「而且随着社会的发展进步，这种事情会越来越变得无法被社会容忍，接纳。」
　　「我们只是选择了比时代跑的更快，而不是被它甩在身后，当这股洪流开始席卷一切的时候，你们就会发现这一点。」
　　「别人还在担心被它卷着完蛋，但是我们，已经进入了下一个版本。」
　　「我不知道这麽说你们是否能够理解，我只能说这实际上是为我们所有人在考虑。」
　　每个时代都会有每个时代的变化，也许在这个时候黑钱黑警到处都是。
　　可随着社会的发展这种情况终究会越来越少，社会越发达，联邦政府越是会在意底层政府和机构的纯洁性。
　　比起将来急急忙忙的去处理一屁股的屎粑粑，不如在这个时候洗乾净屁股直接上岸。
　　这次内务检查其实对蓝斯来说有很大的帮助，能够帮他先推动两个地区的一些规则改变。
　　让他能够更受人们的关注和支持！
　　关注和支持就是一种力量，一种很强大的力量！
　　布鲁分局长轻声说道，「我们听说过这件事，但是我们不知道它要发展到什麽程度。」
　　蓝斯毫不隐瞒的告诉他们，「至少得有两三个成为典型。」
　　「我不确定查理和他们的关系是不是够硬，能不能为他的人提供庇护，金港城有十一个行政区，你们两个在一起时已经有了十一分之二的概率被选上。」
　　「如果他能够提前把自己的人列入受保护的名单，那麽你们被选中的概率可能就是几分之一。」
　　他的目光落在布鲁分局长的身上，布鲁分局长上次和他说过，他现在都不参加查理的私人派对了，因为查理在排挤他。
　　「我……」，布鲁分局长看了一眼身边的杜克，最后重新看向蓝斯，「我支持你的想法。」
　　杜克也有些迟疑，他不是查理的人，他和亨特的关系不错，但他不确定亨特会不会保他。
　　他犹豫了一下，「你打算怎麽做？」
　　「我们会县城里一家新的投资公司，你们所有参加计划的人先投资一笔钱，不需要很多，每个人五块钱，十块钱就行。」
　　「然后每个月会以投资返利的形式，按照我们的新规则，把这些钱合法合理的支付给你们。」
　　「你们可以拿着这些钱去纳税，可以正大光明的使用，如果你们了解本地法律的话，应该知道投资所得只需要缴纳很少很少的税收！」
　　「不存在任何违法行为，也不存在任何道德风险，你们和商户之间没有任何的因果关系。」
　　「然后我会安排另外一家公司，按照统一的收费标准，去向所有人徵收这笔钱，我相信他们会很乐意缴纳这笔钱，因为它会比以前更少一些。」
　　说到这里蓝斯脸上已经露出了不少笑容，当两个行政分区的警察都需要他手里的「投资返利」时，所有人的利益就会被高度的绑定在一起！
　　他们会比其他人更不希望蓝斯出意外，毕竟这笔钱乾净的让人难以想像，且不涉及任何风险。
　　听着蓝斯的介绍，布鲁分局长虽然一开始就决定加入了，此时还是有些说不上来的兴奋。
　　他又看了一眼杜克，「我觉得……挺不错的，我加入！」
　　杜克分局长听完之后也不得不承认，这个计划，新的规则，很有吸引力，他完全找不到任何拒绝的理由。
　　不过他也提出了一些问题，「除了这些我们还有一些小金库用来应对突发情况……」
　　这他妈就更不是事情了！
　　一旦这些人都加入到计划里，就等于给蓝斯拿到了「合法犯罪」的特权，他的所有犯罪生意都不会被查，可以正大光明的去赚取超级暴利！
　　他给了杜克分局长一个「放心」的眼神，「我会成立一个专门的针对这种情况的基金会，每个月只需要一块钱，我就为所有人解决后顾之忧。」
　　「受了重伤，甚至是死亡，包括了孩子们要上大学，买房子钱不够……」
　　他翘着腿，摊开了双手，「所有你们需要钱但钱又不那麽充足的问题，都可以由我来解决。」
　　「直接给予一些补助，或者给你们一笔低息长期贷款！」
　　杜克已经拒绝不了了，他知道一旦让人知道他拒绝了这些方案，那些分局的基层警察一定会让他这个分局长当不下去。
　　「如果真的能够像你说的这样，那麽我也加入！」
　　蓝斯露出了更明显的笑容，「你做了你人生中最正确的一次选择！」
　　他说着顿了顿，「你们现在回去之后，收集一些信息，告诉我，从最底层的巡警，到警长，每个人能够从这些黑钱里获得多少，一个大概的数字。」
　　「我也会安排人去调查这些，我们需要进行一个统计，确保每一名在计划内的警察，都能够享受到公平公正的待遇和福利！」
　　两人听着连连点头，「这是应该的！」
　　布鲁分局长笑着问道，「蓝斯，这个计划……我是说整体计划，有没有一个名字，这样我们在做一些调整的时候更方便向他们说明。」
　　「而不是告诉他们，你有一个『我们不知道名字的什麽计划』需要他们，你说呢？」
　　蓝斯微微颔首，「是的，它叫做『保护伞计划』，我们互相成为彼此的保护伞，保护着我们不受到暴雨的袭击！」
　　「很形象，我已经能够想像得到人们听说它时的喜悦与兴奋了！」
　　两人带着满意离开，没办法不满意，就算是调转了身份，蓝斯也不会拒绝。
　　这个计划对所有人都只有好处，没有坏处——蓝斯可能每个月会往里面搭进去不少钱，但是这些钱换来了他的生意至少不会受到来自警察方面的阻力！
　　执法者和罪犯会成为最紧密的合作夥伴！
　　危险品管理局的行情也就这麽几年，等他们的行情结束之后，不管是未来的联邦调查局，还是其他什麽执法机构，都会不如越来越庞大的底层执法机构。
　　所以这笔钱投入的非常值得！
　　并且蓝斯相信，它会成为一个巨大的，甚至能够遮盖住整个联邦的巨大保护伞，没有人能拒绝把非法收入变成合法的纳税率投资收入！
　　第二天上午的时候，港口区每条街上有威望的人们也都按照蓝斯的要求，来到了一间电影院里。
　　蓝斯包了场，但不播放电影，他们坐在座位上，低声商量着，等待着蓝斯的到来。
　　不少人都有些紧张，因为之前的那些帮派都不是什麽好说话的，他们总是以各种各样的理由收取各种保护费。
　　即便你交了保护费，他们还是有可能额外的从你身上敲诈一笔钱，毕竟对于这些黑帮来说，这就是他们赚钱的方式。
　　不过蓝斯家族不同，他们早就听说，蓝斯家族在帝国区内已经停收规费的事情，这让这些人也有些小激动。
　　毕竟一个人在一条街上有威望，肯定不是因为他足够老！
　　在联邦这样的资本主义社会，要有威望，要受人尊重，就必须有点「硬实力」，也就是比其他人有钱。
　　所以这些人往往自己都在经商，经营小生意，甚至是经营家庭式工厂。
　　他们可以说是住在穷人区的中产阶级，或者接近中产阶级，所以才会有威望，看在钱的份上！
　　大概十点半多的时候，蓝斯抵达了电影院，他不认识这里的人，但是人们中不少人认识他。
　　看着他走上的大荧幕下的舞台，所有人都陆陆续续站了起来。
　　他抬手虚按，坐在了早先准备好的椅子上，「请坐，诸位，我不是市长，你们也不是我的手下，我们不需要这么正式和严肃。」
　　他顿了顿，「这次把你们找过来是因为有几件事需要通知到你们，也需要你们帮我转递给港口区内的人们。」
　　「你们对这里比我更熟悉，人们也更愿意相信你们，这是一道桥梁，建立在我和他们之间！」
　　「首先，第一件事，从今天开始，港口区内属于我们这边的规费将全面停止徵收……」
　　他的话都没有说完，影院内部就立刻传来类似「我的天啊」，「上帝啊」，「这是真的吗」之类的声音。
　　很嘈杂，他等他们释放了一下自己的情绪后，才再次抬手虚按，示意他们安静下来。
　　「有人在问，这是不是真的。」
　　「这当然是真的！」
　　「帝国区那边我们也已经停收了，并且看起来大家还愿意接受这样的结果！」
　　他说着笑了笑，「如果真的有人觉得不交钱很不习惯，也可以把这笔钱捐出来，我会帮他们送给有需要的人。」
　　他说着停了一会，点了一支烟，人们需要时间让自己的思维去接受这个事实，然后思考。
　　其实人类有时候很矛盾，就像你突然给监狱里的罪犯吃一顿好的，他可能不会露出什麽开心的表情，反而会痛哭流涕的哀求你，他已经认识到错误并且积极改正了。
　　人们对于这种不遵循常理的事情需要接受和理解的时间，他们要想清楚这里面是不是有其他什麽陷阱。
　　好在有帝国区在前，他们接受的速度还是很快的。
　　议论的声音没有持续多久，可能就一分钟的时间，声音便逐渐的安静了下来。
　　蓝斯伸出两根手指，「第二件事，我和两个区分局的局长谈过，关于警察徵收的规费方面，也会进行一次改革。」
　　本来还有些议论声音的影院里，一瞬间就安静了，只剩下人们粗重的呼吸声！
　　看着他们蓝斯露出了一丝笑容，「就像是你们中一些人想的那样，你们每个月交给警察的那部分，将会降低很多。」
　　「像是那些普通的店铺，可能只需要缴纳五块钱的规费。」
　　人们又开始称赞上帝了，蓝斯笑说道，「这件事其实并不是上帝的决定，而是我的决定，你们这麽说让我有点伤心！」
　　人们口风已转，连忙称赞起蓝斯来。
　　两个规费就是现在金港城底层商户面对的最大的难关，他们大部分的盈利都被黑帮和警察拿走了。
　　他们需要承担经营风险，最终可能连收入的三分之一都装不进口袋里。
　　如果蓝斯释放了这两部分压力，就会让整个港口区都变得繁荣起来，人们在创业这件事上会变得更加的热情，因为他们有更大的抗风险能力！
　　这个地区变得更繁荣，那麽自然而然对蓝斯来说他的收入也就会越高！
　　一个人均月可支配资金不超过十块钱的地区，和一个人均月可支配资金超过三十块钱的地区，在消费上会有巨大的差距！
　　「以后警察的这部分规费，也不再由警察方面亲自来收，我们将会成立一个公司，由这个公司统一收取，并且会给你们一个收费凭证，大概是类似……商业谘询。」
　　「如果有黑帮，或者警察试图再找你们收取额外的规费，那就是敲诈，你们可以报警，或者先把钱给他们，但要记住他们的样子和身份信息。」
　　「方便我们把你们的钱找回来！」
　　「第三件事，我的人会在街上出现，负责本地区的一部分治安问题，就像是帝国区那样。」
　　「有任何问题，除了可以找警察之外，也可以找我的人。」
　　「你们交了钱，我就有义务保护你们的人身安全，以及经营安全！」
　　消息很快就开始向外扩散，没多久罗杰夫（帝国商会的老头子）就打电话过来。
　　「蓝斯先生，大家有段时间没见到你，都很想你……」
　　蓝斯听到他的这些话，就知道他们的目的是什麽，「别说想我，你们想的是新的规则。」
　　他说着哈哈笑了两声，「老夥计，我是帝国人，怎麽会漏掉帝国区？」
　　「就算你不打电话来，我也会通知你，这边也一样。」
　　「警察方面将会全面停收规费，我稍后会安排专门的人去收取，在这之前我们肯定会进行一次碰面，有些事情还需要我们磋商解决。」
　　「至于见上一面，我觉得现在没有什麽必要，我最近没时间，等我有空了再说。」
　　罗杰夫也不强求，他想要的，或者说大家想要的既然能够实现，他就不打扰蓝斯了，「当然，蓝斯先生，您先忙您的，我会和大家说的，大家也肯定会理解您！」
　　「请原谅我这个老家伙多说几句，您一定要保重好自己的身体，我们都希望您和蓝斯家族，能够长久的存在下去！」
　　从蓝斯的这些实际的规则变化上获得的好处越多，这些底层的人们越是无法离开蓝斯，他们也将会成为「保护伞计划」中的一部分。
　　很多人都听说了这件事，毕竟这种事情蓝斯也没有指望能够瞒住所有人。
　　民众们会对外宣传，就像蓝斯家族不收保护费这件事，大家现在都知道了。
　　如果他连同警察连警察方面的规费也发生了一些利好的变化，不管是民众还是警察部分，他们都会对外进行宣传，交流，所以他没指望能隐瞒住，也没有去隐瞒。
　　消息传出去后不同的人都有不同的表现，老五大家族忙着战斗的事情，暂时还关心不到这里。
　　真正反应最激烈的，是正在准备竞选的查理。
　　警察是他的基本盘，现在蓝斯居然正在打算撬动他的基本盘，他怎麽可能一点反应都没有？
　　今天大半天时间都在医院，回来的时候太累了，睡了一觉，迟了点，抱歉
　　(本章完)

第394章 对立和苹果树
　　第394章 对立和苹果树
　　「他这麽做……会亏很多钱。」
　　亨特和查理坐在一起，他们手中拿着的是关于「保护伞计划」简单的一些说明性质内容。
　　是他们在帝国区分局的人发回来的。
　　算不上卧底，只能说是他们这条路线上的人，毕竟查理终究算是「金港正统」，他背后是湾区的支持者，总会有些人想要跨越式的进步，站在他们这边也没有什麽问题。
　　看着手上的这份说明，亨特有些不能理解，他在政治上的高度，明显要比查理低一些。
　　他看见的只是流于表面的东西，而看不到实际的内核，但查理正在向一名政客发展，他多多少少能看见一些隐藏在表象之下的东西。
　　「这就是他的厉害之处啊！」，查理有些感慨的感叹着。
　　「每个人都知道他降低了警察这边的规费，又需要支出很多的钱，他肯定会亏损。」
　　「你们的目光只停留在他会亏损的这件事的表面上，从而忽略了他的不可替代性！」
　　「那些小商小贩们少交了钱，他们就会一直支持蓝斯。」
　　「警察们得到了乾净又稳定的收入，并且不涉及违法和道德风险，他们也会更依赖蓝斯。」
　　「所有人都在依赖他，他把警察，人民和他自己所代表的黑帮紧密的团结在了一起！」
　　「如果有人要对付他，比他自己反抗更激烈的，是那些人民，是那些警察！」
　　「这就是他的厉害之处！」
　　亨特有些难以置信，「他真的这麽厉害？」
　　查理凝重的点着头说道，「非常厉害，而且手段很……粗暴，也很高明，就是用钱砸。」
　　亨特听到这里的时候，表情稍稍缓和了一些，「如果只是砸钱，他还能比湾区那些老爷们更富有吗？」
　　湾区才是金港城财富的象徵，但是查理的表情没有明显的放松下来，依旧是那麽的严肃。
　　「他们舍不得这些钱！」，他睿智的目光已经看穿了一切。
　　码头管理公司就是为了节省一年三十来万的工资支出，导致了金港城码头大罢工的发生。
　　现在要让他们每年拿出上百万来装进警察的口袋里，他们就更不愿意了！
　　他们情愿什麽都不做，也不愿意把自己的利润拿出来，分给那些底层！
　　这就是他明知道蓝斯这套做法的核心，却很难复刻的原因。
　　蓝斯有各种犯罪收入，他有很多的酒吧，但是查理什麽都没有，在这件事上，他一点办法都没有！
　　亨特的目光有些难以理解，不管是湾区的人舍不得钱这件事上，还是对蓝斯的威胁上。
　　「他……」，他看着那页纸，「我不太理解，查理，他会动摇我们的力量吗？」
　　查理点着头说道，「当所有人都从这个方案中受利的时候，整个金港城的警察系统，都得听他的！」
　　他扶着额角，显得有些头疼，「你要明白，湾区看中我们并不是因为我们听话。」
　　「金港城愿意听话的狗多了去了，我们有价值，是因为我们控制着警察这个系统！」
　　「一旦我们丢了它，我们就失去了价值。」
　　亨特似乎也意识到了问题的严重性，他思索了一番后问道，「那我们可不可以和蓝斯合作？」
　　查理继续摇头，「你愿意把你的一切，都放在别人的手上吗？」
　　这也就决定了双方潜在的对立立场，而且是很难调和的矛盾。
　　让蓝斯为查理花这麽多钱，为他做嫁衣，蓝斯肯定是不会同意的。
　　让查理和亨特放弃他们在金港城利益的基本盘，他们肯定也不会愿意。
　　所以除非有人主动放弃，不然他们必然会站在对立面上！
　　其实双方都知道这一点，他们的「冲突」，在保护伞计划出现的那一刻，就已经升级了！
　　刚过中午，马多尔就带着格里格斯和阿贝尔回来了，除了他们之外，还有另外一个人，马丁。
　　马丁·格里菲斯是格里菲斯家族的核心成员，格里菲斯伯爵被秘密处决之后，小格里菲斯（伯爵的长子）继承了家族的一切，开始了新一轮的对皇权的对抗。
　　从目前看来，格里菲斯家族正处于绝对的弱势环境当中。
　　皇室剥夺了格里菲斯家族的贵族头衔，剥夺了他们的领地，回收了所有的一切，并且给他们戳上了「叛乱者」的标签。
　　这个姓氏其实已经不再是受到官方承认的贵族了。
　　不过他们自己不承认这一点，小格里菲斯变卖了所有能变现的资产，带领着超过四五千名士兵还在和皇室周旋。
　　家族中的人们认为现在他们需要一边逃脱皇室的追杀，一边继续积蓄力量，招募更多反抗在这场政治博弈中的失败方，来一同对抗皇室。
　　除此之外，获得外部的支持也很重要。
　　马丁作为家族的核心成员，被小格里菲斯派遣到联邦这边来，看看能不能找到一些愿意支援他们的人。
　　不管是金钱，物资，粮食，还是说国际上的政治立场方面的支持，都是可以的。
　　至少比没有好！
　　帝国人在联邦国得好的人终究只是少数，大多数人过得都不好，所以当马丁听说蓝斯这边发生了一点小意外的时候，就连忙赶了过来。
　　马丁是一个看起来很有贵族教养的家伙，他的各方面都表现得非常有贵族气质，不过蓝斯不是很喜欢这个。
　　「请坐。」
　　马丁说了一句「谢谢」后，坐在了椅子上。
　　格里格斯和阿贝尔站在了房间外，房间里只有蓝斯的人，以及马多尔。
　　「蓝斯先生，非常冒昧的问一句，您是为什麽离开帝国来到这里的？」，马丁试图掌握着主动权，简单的寒暄过后，一开口就有目的地提出了自己的问题。
　　蓝斯沉思了一会，「为了避免被毫无意义的送上战场。」
　　马丁颇为认同的点着头，「是的，很多人因此离开了家乡。」
　　「皇室已经腐朽了，甚至是帝国的制度也已经腐朽了。」
　　「皇室的意志凌驾于人民的意志之上，他们践踏人民的尊严，不在乎人民的生命和牺牲，仅仅是为了他们自己的私利。」
　　「全世界都在发生巨大的变革，不管是联邦，还是坦非特大陆上正在爆发的战争。」
　　「新的世界格局正在走向我们，帝国也到了必须革新的时候，如果我们不能改变帝国的现状，它就会落后。」
　　「落后，就意味着会成为强者餐盘中的食物。」
　　「蓝斯先生，我们都热爱着我们的祖国，我们谁都不希望它成为强者盘中的食物，帝国也急需一场变革，来打破这麽多年皇室和贵族赋予它的枷锁！」
　　「只有打破了枷锁，帝国才会迎来新生，才会在即将到来的时代浪潮中，拥有属于我们的生存环境！」
　　「这一点，我相信您一定非常的清楚。」
　　蓝斯微微颔首，「我认同你这个观点。」
　　其实很多联邦人现在还没有感觉到危机感，他们甚至觉得坦非特大陆和联邦之间隔着宽阔的海洋，那边打得再热闹都和联邦没有什麽关系。
　　但实际上有一小部分人现在非常的担心，他们担心的原因是一旦坦非特大陆上的国家势力通过战争完成了整合。
　　那麽在下一次他们的发展遭遇到瓶颈的时候，他们选择继续扩张时，就必然会影响到世界的格局！
　　一个经过战争整合的怪物，对全世界来说都是一场灾难。
　　但这个观点现在没有什麽人买帐，他们觉得这不太可能。
　　听到蓝斯愿意接受这个观点，马丁稍稍松了一口气，「帝国需要您的帮助，帝国人民需要您的帮助，蓝斯先生！」
　　马丁说的最后这些话让蓝斯直接笑出了声音来，「马丁先生，您是一个很会说话的人，但是您有没有考虑过一个问题？」
　　他露出了倾听的神色，「什麽？」
　　「格里菲斯家族如果完成了复仇，小伯爵他会登基成为新皇吗？」
　　「如果今天你要求我们帮助他将皇室这座大山从人民的头上搬走，然后再自己一屁股坐在人民的头上，为什麽我们要浪费这麽多的财富，资源，只是为了换一座山？」
　　「反正我们，人民，都一直被压在大山下，谁是这座大山其实对人民没有太大的区别！」
　　「山就是山！」
　　马丁愣了一下，他一瞬间不知道怎麽回答这个问题了。
　　虽然他们都很悲观，认为格里菲斯家族不一定能够完成复仇，但他们现在只能一条路走到黑。
　　那麽，万一他们真的完成了复仇，击败了皇室，小格里菲斯会登基吗？
　　这他妈不是理所当然的事情？
　　他们冒着生命危险为的不就是这一刻？
　　难道把皇室打败了，让别人来当皇帝？
　　看着马丁不知道是在沉思，还是不知道怎麽回答，蓝斯就用略带着一些调侃的口吻说道，「马丁先生，我们没有我们自己想像的那麽高尚。」
　　「为了利益就是为了利益，不要总是把人民拿出来当作筹码。」
　　「你们想要掀翻皇室，不管是为了复仇，还是为了成为皇室，那都是你们的事情，和我无关。」
　　「我只关心，如果我支持你们，我能够从中获得什麽好处。」
　　本来马丁都有点不抱希望了，蓝斯把话说得太透彻了，但突然间峰回路转，他又觉得未必没有希望。
　　「如果我们真的能够复仇成功，蓝斯先生，您将会被册封为贵族！」
　　蓝斯摇着头说道，「我这辈子很大概率都不会再回到帝国，就算你们册封给我一个亲王的爵位，对我来说并没有什麽太大的区别。」
　　「来点实际的东西。」
　　新皇登基肯定会大肆的册封贵族，看上去贵族很值钱，但其实又不怎麽值钱，因为太多了。
　　格里菲斯家族不可能给每个贵族都册封实权，大多数都是象徵意义的。
　　不仅需要自费维持自己的贵族体面，还要受到皇室的监视和警惕，这种贵族还不如不要。
　　马丁没想到贵族身份居然都吸引不了蓝斯，要知道对于真正的帝国人来说，如果能够成为贵族，哪怕只是最低级的贵族，都是他们非常热衷且向往的事情！
　　可以说成为贵族是每个帝国人「祖宗的遗愿」了！
　　所以在他眼里，蓝斯已经被「联邦化」了，不过这样也好。
　　他思索了一会，「我不确定您想要的是什麽，但看起来您已经有了自己的想法，为什麽不说出来？」
　　「我们可以讨论一下，或许我们都可以接受呢？」
　　蓝斯也没有客气，「我要贸易专权。」
　　「我不管其他地方，联邦东海岸这些州的酒水，菸草，皮毛，香料，木材等贸易专权，必须掌握在我的手中。」
　　马丁听完就连连摇头，「这不可能！」
　　「您的要求太多了，而且这涉及到了国家贸易之间的问题，我没办法答应您的要求！」
　　蓝斯只好露出遗憾的表情，「那就没办法了，我想要的你们给不了，我们很难谈妥。」
　　马丁皱起了眉头，联邦这边募捐确实不太容易，捐个五块十块的人不少，但是能够解决他们真正问题的人还是没有的。
　　他甚至都在考虑，要是真的不行的话，就和联邦政府谈一谈。
　　他现在不太确定联邦政府对他们这支反抗力量感不感兴趣，毕竟他们的人数太少了，只有四五千人。
　　但是他们要对抗的是名义上拥有几十万军队的帝国正统统治群体，当然如果拆分开，把贵族的兵力重新归还到贵族身上，皇室被锤到现在，实力已经大减。
　　哪怕他们还在强征，直属于皇室的部队人数可能还不到十万人。
　　这不是无法弥补的差距，并且那些贵族们在局势完全稳定下来之前，他们也不太会帮皇室挡刀。
　　所以其实还是有很大机会的！
　　只是和联邦政府谈，他们的要求肯定会更过分。
　　马丁作出最后的努力和尝试，「我……如果只是其中某一个专项，我可以考虑。」
　　蓝斯脸上露出了一些笑容，「马丁先生，您是一个有智慧的人，很高兴您能够看清楚现实的情况。」
　　「我们得先有苹果树，马丁先生，您这是务实的表现。」
　　苹果树和苹果是帝国内的一个类似寓言之类的小故事，说是兄弟两人在干完农活后躺在草垛上聊天。
　　他们谈论到要种下一棵苹果树，然后等苹果树结出果实的时候，就可以吃到苹果了。
　　兄长说他要多分几颗，因为这个想法是他提出来的。
　　弟弟说他才应该多分几颗，因为大多数时候农活都是他来做的，照料苹果树肯定也是他的工作。
　　兄弟两人争论不休，甚至最后为谁能够多分几颗苹果大打出手，互相打得鼻青脸肿。
　　等他们闹到村长那里的时候，村长让他们带着大家去苹果树那边，帮他们公平的分配苹果，结果兄弟两人却说苹果树还没有种下……
　　这个故事的核心就在于告诉人们，不要为一些虚妄的利益争斗，因为争斗到最后都是没有意义的。
　　蓝斯用这样的小故事告诉马丁，不要为他们现在都没有拥有的东西来讨价还价！
　　「蓝斯先生，您说的一点也没有错，一切都必须先有苹果树，那麽现在我们就讨论讨论，如何种下苹果树的问题！」
　　他说着顿了顿，「我们需要钱，弹药，武器，粮食，甚至是药品！」
　　蓝斯的眼神微微闪烁着，「我可以每个月提供给你们十万联邦索尔的现金。」
　　十万联邦索尔的现金的确能够缓解一部分目前所遇到的困境，尽管它不是最坚挺的货币，但的确好用，特别是在亚蓝那边。
　　亚蓝和联邦很接近，他们对联邦索尔的认同度更高，那边盛产粮食，拿着这笔钱可以购买到不少的食物。
　　不过马丁还想要争取更多的利益，「您不觉得十万块钱每个月很少吗？」
　　「并不是我过于贪婪，蓝斯先生，您要知道您要的是贸易专权，我认为它应该获得更多的援助？」
　　蓝斯没有否认，「确实如此，但是马丁先生，你们现在并没有实际的获得这些权利，也没有把它转交给我。」
　　「如果你们能够在和皇室的对抗中获得更好的表现，比如说拥有一块地盘，不再是被撵着到处跑，让我们能看见你们成功复仇的希望。」
　　「那麽这笔援助就会增加！」
　　「我每个月能够给你们多少钱，完全取决于你们在帝国内的表现！」
　　马丁考虑了很长时间，他不得不承认，蓝斯会所的很有道理，「您说服了我，蓝斯先生，那麽这笔援助……」
　　他有点不好意思，现在家族的确急需这些东西。
　　蓝斯也没有拖延，「我们需要签订一份协议，最好能够有小格里菲斯伯爵的亲笔签名和印信，来确保它是有效的。」
　　「我相信怎麽写，您一定比我更清楚……」
　　随后马丁就表示会立刻安排人回帝国一趟，带来这份协议，但他希望蓝斯能够提前支付他至少一个月的援助，他需要送一些弹药回去。
　　现在最缺的就是弹药和粮食，没有这些士兵们就没有战斗力，有了这些他们就能够继续和皇室的军队周旋。
　　十万块而已，蓝斯还拿出来。
　　「帮我转达一下我对小格里菲斯伯爵的敬意，我相信你们的复仇一定是成功的！」
　　(本章完)

第395章 三条岔路上的风光
　　第395章 三条岔路上的风光
　　马丁很快带着格里格斯和阿贝尔离开了，他还要去其他地方进行这种「募捐」仪式。
　　也不知道他们有没有去找乔巴夫先生，在很多人眼里，他依旧是金港城有牌面的帝国移民。
　　「我不太明白，蓝斯。」
　　房间里的埃尔文有点不理解，「我们给他们钱有什麽意义吗？」
　　「我是说……我们怎麽能够确定这笔钱能够为我们带来回报？」
　　「以及这样做，对我们有什麽好处？」
　　蓝斯简单的解释了一下，「这个……什麽来着？」，他看向了马多尔，他突然间就把这个姓氏忘记了。
　　马多尔提醒了一下，「格里菲斯。」
　　「是的，格里菲斯，如果这个家伙能够复仇成功，那麽好，我们的投入能够获得成倍的回报！」
　　「战争越是激烈，他们对外界的需求越多，我们可以从他们手中获得更多的专权。」
　　「如果他们的复仇之旅不那麽的顺利，那麽一两年内就能够看到结果。」
　　「被剿灭，或者不得不离开帝国。」
　　「这只是一场政治投机，我们唯一承担的风险，就是有可能损失一笔钱。」
　　「可一旦成功了，那麽我们就会获得用金钱无法衡量的东西！」
　　「我们今天投入的资金，会成倍的重新回到我们的身边。」
　　「如果他成功了，但是不打算向我们履行这些承诺其实也没有关系，只要有那些文件在，我相信参议院里总会有人对这麽大的一笔利益感兴趣！」
　　他顿了顿，「好了，这只是一件简单的小事情，总之我们还要继续招募人手，但是马多尔……」，他看向后者，「这类人不要招募了，国内的情况有点复杂，我不太喜欢他们。」
　　「就从本地招人，然后你们继续负责培训，把他们都变成棒小伙！」
　　他没有在这个问题上谈得太深，一方面说得太深了他们不一定能够理解，另外一方面蓝斯还有一些其他的想法。
　　格里菲斯如果能成功那麽最好，他将会获得数不清的回报。
　　就算他失败了也无所谓，到时候把他的一些情报直接卖给皇室。
　　想必皇室一定会非常乐意用一笔钱，以及其他一些东西，来换取这个给他们增加了很大麻烦的叛军的消息。
　　这笔投资绝对不会亏本，就像仓库里的那些特效药，它们的价格还在不断的升高。
　　「这个话题到此为止……」，他顿了顿，「招募人手，训练，和发放武器的事情要放在心上。」
　　「很快我们就要面临更多的挑战和机遇，我可不希望当机遇出现在我们面前时，我们却没有做好抓住它的准备！」
　　八月中旬，激烈的黑帮战争似乎因为市长的「陨落」暂时放缓了强度。
　　炙热的阳光把整个城市变成了一个巨大的火炉，在午后阳光最猛烈的那两个小时里，街上甚至都没有什麽人。
　　大多数人不是藏在阴影中，就是泡在海水里。
　　一辆大货车摇摇晃晃的停靠在了工业区的物资车站中，司机看着坐在副驾驶上的年轻人，从口袋里拿出了两块钱，递了过去，「希望它能够帮到你。」
　　一路上一直沉默寡言的学徒愣了一下，他难以置信的看着司机递过来的两块钱，一时间脑子都有些……无法思考了！
　　他前天被释放了，那些警察一脚踹在他的屁股上，把他从监狱中踹了出来。
　　他本以为他还需要待上一段时间，可监狱那边说他表现得不错，所以能够提前出去。
　　他甚至为此还有一点迷茫！
　　在监狱里的日子并不是太好过，州立监狱的管理相对来说还是严格的，但却很充实！
　　人一旦充实起来，就会忘记痛苦，忘记过去，现在突然想把他从那种环境中放出来，他突然间还有些不适应。
　　然后他提着简单的行李，被丢在了前往洲际公路的道路上。
　　他想要回去问问他该怎麽回去，但是站在墙头上的狱警举着枪对准了他，他最终闭上了嘴巴。
　　他来到洲际公路上，分辨了一下方向，一边朝着金港城的方向顺着公路徒步，一边尝试着看看能不能搭顺风车。
　　在这个公路杀手频出的时期，那些热情的，愿意帮助别人的司机已经死得差不多了。
　　剩下的那些都是冷漠的，不近人情的。
　　不是他们想要这麽做，是现在糟糕的情况逼迫他们不得不这麽做。
　　每年至少几千起和洲际公路犯罪的案子在不断的发生，并且刷新纪录。
　　每个小时可能都会有人因为停下车死在了半路上，就连联邦政府都警告过那些司机，不要随便的搭载陌生人上车。
　　荒芜的野外什麽都没有，他感觉自己快死了的时候，一辆大货车停在了他的旁边。
　　「你要去哪？」
　　学徒看着司机，看了好一会，才张开乾裂的嘴唇说道，「我要去金港城。」
　　他的嗓子很沙哑，沙哑到说话的声音都快要听不见的地步，不过司机听见了。
　　坐在驾驶室里的司机对着他做了一个「上来」的动作，示意他坐在副驾驶位置上。
　　他甚至都觉得是不是自己出现了幻觉，直到他真的上了车。
　　在简单的交流过后，他获得了一些水和食物，然后沉默着陪伴着司机，乘坐着货车在道路上一路向东。
　　直到这一刻，城市的喧嚣无法被控制的钻进他的耳朵里，空气中飘荡着这座城市繁华背后的腐朽味，他才意识到，他真的回来了。
　　「我……」，他看着司机，有些哽咽，车子此时已经停了下来，正在排队等待着工人们过来卸货。
　　司机抖了抖手指，「别让我一直拿着。」
　　「谢谢！」，学徒最终还是留下了这两块钱，因为他的确需要！
　　「我会还给你的，先生，我该怎麽找到你？」
　　司机给了他一张名片，「我在这两个州工作，如果你有什麽需要，或者只是想和我聊聊，拨打这个电话。」
　　「我不一定能接到，但我一定会知道你给我来过电话，你告诉他们我如何联系到你就行。」
　　他正视着学徒，「在离别之前，我想和你分享一个故事，希望你不会嫌我罗嗦。」
　　学徒用力点了点头，「当然，我很乐意分享你的故事！」
　　司机点了一支烟，「十九岁的时候，我谈了一个女朋友，不是我现在的妻子。」
　　「她想要买一枚戒指，但是你知道，我没有钱，我选择了盗窃。」
　　「我笨手笨脚的，被发现了，为了不被抓，我做了一件蠢事，我用我带着的棍子，打了那个店主的脑袋，好几下。」
　　「感谢上帝没有抛弃我，他受了重伤，但没有死，我被送进了监狱里。」
　　他笑着吐出来一口烟雾，还咳嗽了两声，「里面的日子让人怀念，但也的确不是什麽人该待的地方。」
　　「出来之后女友已经嫁了人，父母也消失不见，亲人们都不愿意和我联系，也没有地方愿意要一个盗窃抢劫释放的罪犯，整个世界仿佛都抛弃了我！」
　　「在我最迷茫的时候，一个人出现了，他帮我走出了困境，他让我意识到这个世界依旧有一束阳光，能够照射到我的身上！」
　　「他是我生命中除了我父母之外最重要的人，孩子！」
　　「他开启了我人生的新篇章，也给了我新生！」
　　他说着似乎颇有些感慨，有些唏嘘的叹了一口气，「其实我看到你的时候，就知道你应该刚刚从州里监狱里出来。」
　　「看到你的那一刻，我突然间想到了曾经的我。」
　　「有人给了我一次重新拥抱这个世界的机会，为什麽我不去做同样的事情，也给你一次重新拥抱世界，以及被这个世界拥抱的机会？」
　　「我要你知道，不要在意那些不爱你的人，去守护那些在乎你的人，以及爱着你自己！」
　　他从工具箱里又拿出了两包香菸，「调整好心态，然后重新拥抱这个世界和你的新生活，生活总会有出口的！」
　　学徒听到这已经感动得几乎说不出话来，他抿了抿嘴，「我会的，先生，我会的！」
　　司机咧嘴笑了笑，和他碰了碰拳，「如果你实在不知道做什麽，给我打电话，我们可以一起跑长途！」
　　「加油，小子，别被那些人看不起了！」
　　「我会的，先生，等我处理完一些事情之后，我就会去找你。」
　　司机哈哈笑着说道，「别，我只是你人生最后的一条退路而已，你应该有你自己的人生！」
　　「只有你觉得没有其他路可以走的时候，再来找我，这是一条一眼能看到头的路，而你还年轻！」
　　从车站离开的学徒还沉浸在感动之中，他很快重新振作起来，他决定，要活出一个人样来。
　　监狱是一个能够让人成长的地方，他已经成长了很多。
　　但是看着熟悉又陌生的城市，他还是陷入了短暂的迷茫。
　　他不知道该去什麽地方，他的母亲和她的新男友离开了这座城市，他被彻底的抛弃了。
　　不知道为什麽，他现在特别想要去乔尼的面包房看了一看，那个改变了他人生和命运的地方。
　　等他乘坐公共运输汽车来到这里时，他难以置信的看着那间门面，不仅店名换了，连里面的经营者也换了。
　　「乔尼？」，正在装面包的售货员摇了摇头，「我不认识乔尼，不过我知道他，人们都说他做的面包比我们的差一点！」
　　店员露出了一些笑容，「你应该试一试，一份经典三明治只需要两分钱，要来一个吗？」
　　学徒点着头，要了一份，同时问道，「乔尼……他去哪了？」
　　店员摇了摇头，「不清楚，不过听说他失去了这个房子后，就在帝国区消失了。」
　　「如果你要找他的话，去问问那边的几个老人家，他们的消息很灵通！」
　　在房间的角落里，有几个戴着鸭舌帽的老人坐在角落中，他们面前的桌子上放着一些被切碎了的烤面包——
　　就是那种普通的面包，切成一公分大小的面包粒，然后放进烤炉里重新烤一下，四面都是焦脆的，吃起来咯吱咯吱，又香又脆。
　　可以涂抹黄油，也能撒一点盐，吃它的方法有很多。
　　和店员道谢后，他来到了老人那边。
　　几个老人见有人靠近，立刻终止了交谈。
　　学徒看着其中一个明显地位应该更高一些的老人问道，「您知道乔尼吗？」
　　老人皱着眉头看着他，「你看起来有一种很熟悉的感觉，我一时间想不到在什麽地方见过你。」
　　「你找乔尼有什麽事情吗？」
　　学徒其实也不知道为什麽现在就这麽想要见到乔尼，他嘴唇动了动，「我……是他朋友，很长时间没来了，只是发现这里换了人。」
　　老人点着头说道，「他欠了蓝斯先生一笔钱，这个门面被他抵给了蓝斯先生。」
　　「仁慈宽容的蓝斯先生免掉了他所有的债务，如果你想要找他，去凤凰街二十七号，他应该就在那附近！」
　　老人说完这个，就用「如果没有其他问题你就应该离开了」的表情看着他，他说了一句谢谢，背着行李转身离开。
　　凤凰街二十七号离这里有一段距离，他决定下午过去，上午和中午这段时间，他需要在这附近转一转。
　　他在帝国区转了转，他发现这里和过去大不一样，而且最重要的一点，他听到了太多人谈起蓝斯的名字。
　　经过他的打听，他才知道，他被判刑之后这里发生了什麽。
　　蓝斯和他那伙经常被他以及乔尼看不起的，来自帝国的非法移民，快速的崛起并且成为一股无法被忽视的力量。
　　现在蓝斯家族不仅掌握着帝国区，也控制着港区。
　　老实说这很让人感觉到挫败，同一个面包房的两个人，一个刚刚服刑完还不知道未来在什麽地方，一个却已经成为了需要他仰望的大人物。
　　他心里还是有点难受的，这很正常，因为一个在他眼里不如他的人，现在发展得比他好，他就会难受，觉得命运的不公。
　　中午随便吃了一点东西，下午他就坐车来到了凤凰街二十七号，他本以为这里应该是个面包房什麽的地方。
　　但让他没有想到的是，这里居然是一家大型药店。
　　乔尼一个做面包的，为什麽会出现在这？
　　难道他还有其他的能力？
　　就在他还有点搞不清楚为什麽乔尼会在这里的时候，店门突然被推开了，一个家伙被两个推了出来，丢在了地上。
　　那个家伙看起来有些让人感觉到害怕，特别是他的腿上，有好几处血淋淋的伤口。
　　就好像是皮掉了一样，但奇怪的是并不流血，只是保持着鲜红。
　　这个人蓬头垢面，头发就像是被加了芝士的浓汤裹住了一样，结在了一起，他连滚带爬的扑到其中一人脚下，抱着那个人的腿，「求你了，再给我一点，再给我一点！」
　　「一片就好，我会弄到钱的，我保证！」
　　但他换来的，只有拳打脚踢！
　　周围的人们似乎对这些已经见惯了，学徒就呆在那，他看着那个哀求着想要获得一点什麽的流浪汉。
　　流浪汉似乎也察觉到了他的目光，猛的看向他。
　　两个人的目光在空中相遇，那熟悉或者陌生的外表，改变不了他们对彼此的熟悉。
　　乔尼连忙回过头试图用破烂的衣服遮住自己的面孔，但很快他又像是想到了什麽，突然挣扎着站起来，一瘸一拐的走到了学徒面前，眼冒精光的看着他，「你不是想要学我的技术吗？」
　　「我教给你，都教给你，这次绝对不藏私！」
　　「但你必须给我一笔钱，五百……不，三百就行了！」
　　看着学徒无动于衷的样子，他开始主动降价。
　　「其实两百也行。」
　　「一百，不能再少了，就一百！」
　　「好吧，我服了，五十……」
　　到最后，他几乎跪在学徒脚下，抱着他的双腿，「十分，只要十分钱，看在我们认识一场的份上，求你了！」
　　学徒从口袋里掏出了两个五分的硬币，丢在了地上。
　　他眼中曾经高高在上的乔尼就像是一只狗那样趴在地上把两枚五分的硬币小心翼翼的托在手里，然后一瘸一拐的跑着去了药店里。
　　过了两分钟，他被人推了出来，但他脸上却都是笑容。
　　他手中拿着两药片，仿佛这就是世界上最珍贵的珍宝，小心翼翼的塞进嘴里，然后吞咽了下去。
　　就在这一瞬间，学徒就感觉到他整个人都放松了下来。
　　他似乎也恢复了「正常」。
　　其实止痛药还没有生效，但是在心理安慰作用下，他已经感觉到好很多了。
　　「考虑一下，二十块钱，我把我的技术全部教给你！」
　　学徒看着他，微微摇头，「我打算去开大货车，我现在想明白了，其实做面包不太适合我，这也不是我想要的生活。」
　　两人之间又突然间没有话说了。
　　过了一会，学徒说道，「我来这里见你，只是想要和过去告个别，可是看到你这样……」
　　他突然露出了笑容，「不知道为什麽，我突然很高兴！」
　　「乔尼，你现在就像是一滩烂泥，我也祝愿你一直烂下去！」
　　车队从路边经过，坐在豪车中的蓝斯，朝着人行道上两个有些古怪的人瞥了一眼。
　　只是随意的一瞥，就收回了目光，两个不重要的人，有点面熟，但他没有继续在脑海中寻找他们的想法。
　　他认识的人太多了，并不是一定要搞清楚每个让他觉得眼熟的人是谁。
　　他拿起放在手边菸灰缸上的昂贵的雪茄吸了一口，感受着昂贵价格带来的享受。
　　有时候生活很简单，简单到就是这麽的朴实无华。
　　(本章完)

第396章 真的是你
　　第396章 真的是你
　　笔迹学教授挪开了工作用的专业放大镜，他揉了揉眼睛，脸上随后就流露出了满意的神色。
　　他找到了那个笔迹的来源。
　　这次的工作其实比之前的要轻松得多。
　　字母不像是象形文字，它的结构更加的简单，并且书写方法是一定的，从什麽地方起笔，到什麽地方停下，每一个字母在书写过程中的产生基本上都是一定的。
　　写字写得越多，在笔记辨认的时候就会更麻烦一点，除非有什麽比较个人或者特色化的内容。
　　比如说有些人会喜欢把一些字体写得更长，或者更宽，或者更扁，又或者加入一些花体字的书写风格，让整个文栏位落看起来更加的优美。
　　有这些个人色彩的东西时，要分辨出不同的笔迹就会比较容易一点。
　　之前那些笔迹都是最普通的笔迹，没有什麽个人色彩，就像是人们工作生活中随手写的，而不是特意去写的。
　　那个被他挑选出来的字体很常见，但又不那麽的正常，他看见了一些笔力发生明显变化的地方，所以分析起来有些麻烦。
　　但是这一次拿到的要分析的材料，就相对简单得多了。
　　一群黑帮分子，其中大多数人从上高中开始就没有怎麽写过字，他们每个人写下来的自己都非常的具有个性化，且每个人的个性化都是不一样的！
　　有的人甚至能够把一个圆形的字迹写成多边形甚至是矩形，这种明显的个人风格一眼就能看出它们不是自己要找的。
　　最终，在其中一份材料上，他发现了和纸条上相似的笔迹。
　　其实笔迹还是有一些不同的，笔迹不可能完全一样，就像世界上不可能有完全相同的两个鸡蛋一样。
　　同一个字母，同一个人，同一支笔，去书写，也会有两个不同的结果。
　　教授看的是起笔笔力在纸上「流动」的痕迹，有些细小的细节普通人们自己可能发现不了，但是在专家眼里，就像是黑夜中的萤火虫一样明显。
　　为了不产生错误，他用了两天多的时间来研究这两份样本，最终，他确定了下来，这些是同一个人写的。
　　他把这些证据记录下来后，妥善的保管好，然后给蓝斯打了一个电话。
　　「蓝斯先生，我找到了他！」
　　蓝斯听到这里的时候轻声问道，「我能知道他的名字吗？」
　　「当然，这是您的权利，蓝斯先生。」
　　「这份表格上他填写的名字，叫做……贝诺。」
　　「我觉得我应该当面让您看见我是如何得出这些结论的，笔迹学虽然已经被应用到了联邦的司法体系中，但有些人认为我们都是在乱来，所以……」
　　蓝斯没有拒绝，「现在就过来吧，正好我也想要学习一下。」
　　他挂了电话，看着房子里的几个人，「找到了那个卧底。」
　　「是谁？」，正在玩着匕首的海拉姆问道，他最近有点感冒，吸溜着鼻子，呼噜噜的。
　　更让人觉得有点恶心的时候他会向鼻子里吸气，把气管里的黏液集中在嗓子里，然后……你以为吐出来？
　　不，他会咽下去！
　　第一次看到这一幕的时候蓝斯直接骂了脏话，甚至有些反胃！
　　他问海拉姆，「你他妈是不是不会吐痰？」
　　海拉姆很嘴硬的说道，「我会。」
　　蓝斯又说道，「很好，那你他妈现在吐一个！」
　　在短暂的沉寂过后，他已经做完了吐痰步骤的百分之九十，只剩下把痰液咳出来，然后吐掉。
　　结果蓝斯看见了他的喉结上下滑动了一下，一房间的人都快要崩溃了。
　　他却一脸无辜的说道，「好吧，我好像不会！」
　　现在听到他问话，蓝斯翻了一个白眼，「你应该去休息一下，顺便学习一下如何吐痰，我说真的。」
　　不过他还是告诉了海拉姆是谁，「这位大学教授告诉我，是贝诺。」
　　房间里的人都觉得有些惊讶，贝诺其实也挺受欢迎的。
　　他能够很好的迎合每个人，不管那个人是干部，是队长，还是普通的帮派成员。
　　尽管蓝斯一直在强调，蓝斯家族是一个大家庭，每个人都是家庭中的兄弟姐妹，但随着人越来越多，肯定彼此之间会有陌生感，以及有少数人之间存在矛盾。
　　贝诺是那种和谁都能迅速成为朋友的人，就算不是真正意义上的朋友，也能够成为表面上的朋友。
　　他认识绝大多数人，平时休息的时候也喜欢到处和人们交谈，是在家族中与艾伦等人一样，非常活跃的一批人。
　　也正是因为他非常的活跃，和艾伦的性格很合得来，所以他们才成为了好朋友。
　　现在他们知道了贝诺嫌疑很大，第一个感觉就是「这很合理」，因为只有这样，他才能够获得很多的情报和线索，才能不被人怀疑。
　　劳恩抓了抓脖子，「艾伦他们今天在送货，要不要把他们喊回来？」
　　蓝斯点了一下头，「把艾伦喊回来，贝诺让他继续带着其他人干活。」
　　二十来分钟后，艾伦急匆匆的回到了办公室里，他身上甚至还有些灰尘没有清理掉。
　　他脸上都是笑容，推门进来后看到这些有不少人，立刻热情的和大家打着招呼，并且掏出了香菸，开始散发香菸。
　　蓝斯也被他发了一支，他夹在手中，艾伦笑嘻嘻的拿着火柴给他点上，「Boss，有什麽事情要交给我们去做吗？」
　　他把火柴放进了菸灰缸里，拍了拍胸口，「我保证我们能够又快又好的完成！」
　　蓝斯只是似笑非笑的看着他，他愣了一下，然后回头看向房间里沙发上的其他干部，这些人的表情让他心里「咯噔」了一下，立刻就生出了一种不太妙的感觉。
　　「发生了……什麽？」，他回到了蓝斯桌子对面，而不是站在蓝斯身边。
　　蓝斯指了指他旁边的椅子，「坐下，等会你就知道了。」
　　明明屁股底下是柔软的垫子，但不知道为什麽，对他来说就好像有很多根钢针一样，让他非常的不舒服，坐立难安。
　　其实他已经有了一些猜测，只是不愿意承认这个结果。
　　在等待中，过了不知道多久，有人敲门。
　　他猛的转身朝着门的方向看了过去，一名他没见过的人走了进来。
　　笔迹学教授也不知道这里居然有这麽多人，但他想着……或许这就是他们的风格，他有些拘束的来到蓝斯桌子前。
　　「我们都想要看看你是如何得出这个结论的，没有问题吧？」
　　笔迹学教授摇了摇头，「当然，我没有任何问题，而这也是我来这里的目的。」
　　他说着把材料放在了桌子上，这里是经过扩印的两份相片。
　　先用最好的相机拍照，确保拍下来的两份笔记是清楚的，然后进行扩印，把它们放大。
　　放大到一定程度后，就能清楚的看见一些平时看不见的东西，比如说笔在书写这些字母时的「流动性」。
　　大家都围了过来，教授已经用笔圈出了一些地方，「从这些地方我们能够看见，他的落笔和出笔，几乎完全一样。」
　　「字体内部的书写过程中有一些变化，这些变化中有一些并不明显，但有一些很明显。」
　　「在书写这些东西的时候，这个人有留意到不要让自己的笔迹看起来和自己平时写的一样，但他又不是太明确该怎麽做，所以这些地方会给人一种不协调的割裂感。」
　　大家都在看着他说的那些地方，蓝斯也在看，而且看得很仔细，艾伦也是。
　　「……最终我得出了一个结论，这两份材料上的笔迹，应该是出自于同一个人。」
　　说完这些，教授闭上嘴。
　　蓝斯也重新坐了回去，其他人脸色都不太好看的回到了沙发边坐下。
　　「科琳达，帮我送送教授！」，蓝斯提起电话，让门外的女孩进来，同时从抽屉里拿出了一个信封，放在桌子上。
　　「我多给了你两百块钱，感谢你能抽空为我帮了一个小忙，也许以后我们还有合作的机会。」
　　「当然如果你遇到了麻烦，也可以找我，现在你是我的朋友了。」
　　教授也没有什麽不好意思的，直接笑眯眯的拿起了信封，当然他没有蠢到立刻就拆开，然后数一数。
　　他看着蓝斯，微微欠身，「这是我该做的。」，看在钱的份上，当然他也不介意多这麽一个神通广大的朋友。
　　很快科琳达推开门站在门边，她嚼着香口胶，看着教授。
　　教授瞥了一眼桌子上的东西，笑说道，「这些我就不带走了，那麽我……」
　　蓝斯起身和他握了握手，「再次感谢你的帮助，再见。」
　　「再见，蓝斯先生。」
　　他很快跟着科琳达离开了，而蓝斯看向了艾伦，说出了那个名字，「贝诺。」
　　艾伦的表情一直都显得很挣扎，很痛苦，他攥紧了拳头，很快又松开。
　　他心里很难受，因为他真的拿贝诺当兄弟了，可……他不知道，为什麽他会是那个卧底？
　　他用力搓了搓面部，「我该怎麽做？」
　　蓝斯的指腹在眉毛上顺着眉毛的方向捋了捋，「你的兄弟，你搞定他。」
　　「问他一点什麽你关心的，或者不问，都行。」
　　「我们要的只有一个结果。」
　　艾伦站了起来，椅子也被他的腿顶着在地板上发出摩擦的声音，「我知道了，我去做事了。」
　　蓝斯微微颔首，「注意安全。」
　　「艾伦，你把他当成你的兄弟，但是你得反过来问一问你自己，他是不是真的也把你当成了他的兄弟？」
　　看着他心事重重离去的背影，蓝斯又听到了那个该死的，来自气管和嗓子的声音。
　　「法克，海拉姆，法克！」
　　「我得给你找点事情做，你带着人去跟着艾伦，万一有意外，直接动手！」
　　不管如何，先让他从办公室里离开再说，一听到那个声音蓝斯就有点反胃，有点想要yue出来。
　　日！
　　海拉姆愤愤的站起来，大声的抗议道，「这是歧视！」
　　「这是对不会吐痰的人赤果果的歧视，我抗议！」
　　他因为鼻子有些堵塞，声音挺沉闷的，并且和平时说话不同，全都是鼻音。
　　周围的人都笑了起来，劳恩还在他屁股上踢了一脚，「快滚吧，我们都受不了了！」
　　他拍着屁股骂骂咧咧的离开了，他去点了几个人，然后上了车，跟着艾伦。
　　艾伦并没有注意到自己被跟踪了，他脑子里都是自己的好兄弟是卧底这件事，他现在很受伤！
　　一路上他的脑子都有点乱，来到了工作的地方时，贝诺还主动和他打了招呼。
　　「Boss让你去干什麽，有新任务了吗？」
　　以前艾伦可能会觉得这是他对工作的热情和态度，但是现在，当他接受了贝诺是一个卧底的事实之后，这就变得像是一种试探，一种打听。
　　他摇了摇头，「过来，我得和你聊聊。」，他站在仓库外。
　　贝诺回头看了一眼仓库里正在工作的人，他只好放下手中的东西，朝着艾伦这边走过来。
　　这两天他已经偷偷的去过卢卡尔的家里，卢卡尔的妻子回了她父母家里，她对那个房子感觉到害怕！
　　她总是会下意识的想到卢卡尔从而开始恐惧，所以贝诺很容易的就敲门闯了进去。
　　他在卢卡尔的房子里找了很多地方，都没有发现有关于他卧底的资料。
　　他怀疑有可能被卢卡尔放在了危险品管理局，他这两天正在考虑怎麽混进去。
　　如果不能亲自确认，这始终是一个隐患，一个不定时炸弹！
　　他双手在抹布上擦了擦，拿出香菸走了过来，自己叼了一支烟，「来一支？」
　　艾伦接过后自己拿出火柴点着了，这让贝诺稍稍有些意外，因为绝大多数时候，都是他负责点菸的。
　　「有心事？」，他问。
　　艾伦点了点头，此时海拉姆的车就在马路的斜对面。
　　不过两个人此时心里都有事，都没有注意到他们。
　　「蓝斯说我们家族里还有卧底，我一直在想这件事，你觉得会是谁？」，他看着贝诺。
　　贝诺心中一紧，但脸上却浮现出了一些笑容，一边摇头，一边说道，「不知道，这种事情我不敢乱猜。」
　　艾伦又说道，「其实是谁不重要，他应该站出来。」
　　「卢卡尔已经死了，如果这个人能站出来，或许可以得到蓝斯的谅解。」
　　贝诺脸上表情没有什麽变化，他深吸了一口烟，「谁知道呢？」
　　两人沉默了一会，谁都没有再说话。
　　突然的，艾伦问了一句，「你没有什麽话想和我说吗？」
　　贝诺心中的不安变得更强烈了，他笑着摇了摇头，「说什麽？」
　　「我可不是……那种人！」，他笑着拍了拍屁股，随后又说到，「去干活了，他们都以为加入帮派就一定很疯狂，不用干活，但他们一定不知道，其实加入帮派也要干活！」
　　看着他看似潇洒的背影，艾伦默默的叹了一口气，「你是卧底，贝诺。」
　　贝诺的脚步一顿，停了下来，他慢慢的转过身，脸上的表情在这个过程中发生了很多的变化，当他面向艾伦的时候，又变成了他最应该表现出的样子。
　　困惑，不解，还有一些愤怒。
　　「你说我是卧底？」，他脸上全都是自然的表情，难以置信，还有那些愤怒！
　　「法克，艾伦，我和你一样为了家族立了多少功劳，酒吧那次，我也和你们一起进去了，还承担了很大的风险！」
　　「还有……那几次，我都冲在最前面，难道你能说所有人都在配合我表演吗？」
　　他的脖子都开始红起来了，声音更是放大了不少，仓库里正在干活的人都停了下来，朝着他们这边看过来，「谁都可以说我是卧底，但你不能，艾伦，你他妈是我兄弟！」
　　艾伦很难过的看着他，「现在你承认，我马上就去为你向蓝斯求情，我求你，说真话，我他妈求你！」
　　他的嗓门也变得大了起来！
　　贝诺一脸的失望，「你居然不相信我说的！」
　　「他们凭什麽说我是卧底？」
　　「他们有证据吗？」
　　他的心此时正在狂跳！
　　艾伦沉默了几秒，「你写给卢卡尔的纸条，在蓝斯手里。」
　　此时的贝诺血一瞬间就凉了一半，他抿了抿嘴，「一张纸条，谁都不能证明那是谁写的，也有可能是别人写的，凭什麽说是我写的？」
　　其实到了这一刻，艾伦也感觉到了，他慌了。
　　「真的是你？」
　　就在贝诺还在考虑怎麽应对这个局面的时候，他突然看见艾伦的手插进了衣服里，又快速的抬起来。
　　这明显是一个拔枪的动作，他整个人一激灵，一手把艾伦刚举起来的手推开，同时另外一只手掐住了艾伦的脖子。
　　但接下来，他愣住了。
　　因为艾伦手里并没有手枪，他只是比划出了一个手枪的手势，随之而来的，是他满脸的无法相信。
　　「真的是你！」
　　感觉到自己彻底搞砸了的贝诺猛的推开艾伦，心脏狂跳的朝着外面冲过去。
　　正在吸菸的海拉姆把嘴里的香菸摘出来，丢在地上，没有熄火的车友们踩到底，对着贝诺就撞了过去！
　　(本章完)

第397章 处死和谈判和开除
　　第397章 处死和谈判和开除
　　巨大的力量直接把贝诺撞飞了出去，他落地后翻滚了几下，在全身剧烈疼痛的情况下，还是挣扎着爬起来想要逃走。
　　他太清楚「叛徒」在黑帮中会受到怎样的惩罚！
　　无论是简单的出于对叛徒的厌恶，憎恨，还是为了警告那些正游走在危险边缘的人们，帮派都会用最残酷最残忍的手段，来警告人们。
　　有些错，不能犯，因为一旦触碰了，接下来就是人间地狱！
　　他现在很后悔，后悔为什麽要接卢卡尔的活，后悔听了他表哥的话，被骗得昏了头的想要藉助这样的机会进入危险品管理局。
　　他后悔明知道这很危险却还在硬撑，后悔他其实明明有机会说明这一切，但总是侥幸的认为他不会被发现！
　　他后悔很多的事情！
　　他甚至都来不及和家人说一声对不起，也来不及为自己短暂的人生向自己道歉！
　　他挣扎着向前跑去，全身都在痛，跑得也不快，但他依旧在努力！
　　直到……
　　突然一股剧烈的撕裂的疼痛从脑袋上传来，他整个人被这股力量限制住，向后摔倒在地上。
　　海拉姆揪着他的头发，让人把他绑上，艾伦也追了过来，看着正抬头看着自己的贝诺，眼神有些空洞。
　　「我来，还是你来？」
　　海拉姆甩了一下头发，点了一支烟。
　　艾伦的眼神中多了一些东西，他的目光落在海拉姆的身上，随后又落在了被塞进车里的贝诺身上，咬了咬牙，「我来。」
　　海拉姆拍了拍他的肩膀，「你是好样的，上车！」
　　车子很快就消失在街头，也没有人想不开的去报警，他们从这些人的着装就看得出，他们是蓝斯家族的人。
　　现在帝国区和港口区对蓝斯家族的人都有很大的「宽容」，因为他们的确和传统意义上的黑帮不太一样，不依靠压榨穷人为主要的收入来源。
　　虽然有人说他们出售含有致醉类酒精的饮料给民众，也算是从民众手中赚钱，但那些酗酒者完全可以不买！
　　没有人强迫他们必须在蓝斯的酒吧里消费，强迫他们的永远都只有他们自己。
　　车子很快来到了郊外，现在他们喜欢在郊外工作，这里处理起来也没有那麽多的讲究，并且相对的好处理一些。
　　湖边的小木屋的门被打开，贝诺被丢在了椅子上。
　　他其实身体上有多处骨折，此时又被重重的丢在椅子上，疼得整个人都要蜷缩起来！
　　其他人都离开了，包括海拉姆。
　　海拉姆在离开前还给了艾伦一个肯定的眼神，「别让我们失望！」
　　说着他也离开了这里，这是他对艾伦的尊重。
　　艾伦点了一支烟，手有点哆嗦，他看着贝诺，情绪其实已经相对的平复了不少。
　　「为什麽要出卖我们？」，他问。
　　贝诺沉默了一会，说道，「因为他们承诺过我，会让我进入危险品管理局。」
　　这个答案让艾伦都不敢相信自己的耳朵！
　　「你觉得在家族中的日子过得差吗？」
　　「你每个月从公司拿到的钱是你去做那些工作的几倍可能都不止！」
　　「整个区里所有人都尊重你，甚至是畏惧你，这还不够风光吗？」
　　「我完全不懂为什麽你要为那样一个角色，一个和我们作对的角色，出卖我们！」
　　看着艾伦的情绪又开始有些失控，贝诺没有说话了。
　　他低垂着头，看起来就像是被抽掉了脊梁一样。
　　吸了两口烟，艾伦轻声问道，「你后悔吗？」
　　贝诺慢慢抬起头看着他，微微点了一下头。
　　艾伦骂了两句，然后从身后抽出了一把匕首，朝着他走过来。
　　贝诺眼里生出了一些生的渴望，他知道艾伦的家庭其实也很不幸福，小小年纪就来到了码头上找生活。
　　他对亲情的渴望比其他人都更强烈，所以贝诺才会成为他的好朋友！
　　就在他以为艾伦是不是要为他解开绳子的时候，艾伦却在他耳边轻声说道，「我一直把你当兄弟，作为兄弟，我现在唯一能做的，就是让你痛快一点！」
　　下一秒，锐利的匕首刺进了他的胸口，贝诺低头看着艾伦抽出了匕首后留下的伤口开始快速的向外渗血。
　　他突然开始不受控制的大口大口的喘气，就像是已经溺水即将被淹死的落水者那样！
　　他瞪大了眼睛看着艾伦，艾伦却伸手遮盖住了他的眼睛，「你是我的兄弟，但是蓝斯他们，也是我的兄弟。」
　　「你做了对不起我们的事情，别怪我！」
　　心脏停跳的一瞬间，就会产生一种「我要死了」的感觉，这种感觉是生物本能发出的，在医学上也叫做「濒死感」。
　　濒死感一旦产生，就意味着人的生命受到了极为强烈的威胁，代表着随时随地都有可能死去！
　　如果说普通人产生濒死感还有活的希望，那麽他这种情况，就没有活下来的可能了。
　　他眼神里充斥着对活下去的渴望，但这股渴望正在快速的被熄灭。
　　他想到了以前他的生活，他想到了他的表哥找到他，提到了做卧底的事情。
　　他之前就在街头鬼混，从来都不觉得这有什麽困难，而且他背后还有执法力量的支持。
　　但是他没有想到，这就是他人生的终点。
　　他整个人都开始变得松弛，眼神中的光如同即将熄灭的火苗那样微弱。
　　当眼里的神采全部消失之后，他死在了艾伦的身边。
　　艾伦看着他，心里很难受，他转身朝着外面走去。
　　海拉姆正在和其他人聊天，他们看到艾伦身上和手上沾了血的走出来，纷纷看向了他。
　　「我结果了他，但是后续的这些我有点……不太适应。」
　　海拉姆走过去拍了拍他的肩膀，给了他一个拥抱，「我来搞定，你先回去。」
　　荣誉击杀一定是仪式性的，不是说给了贝诺一刀，就算完成了荣誉击杀。
　　每个帮派都有自己的特色，像是已经彻底完蛋的兄弟帮，他们曾经的做法就是把被执行者的上半身绑成十字架那样。
　　让被执行者以这种特殊的方式跪在地上认罪，很多人都说他们很狂妄，其实从这里也可见一斑。
　　海拉姆叼着香菸进了房间，他看着已经死了的贝诺，撇了撇嘴，「你有个好兄弟！」
　　不然的话，他接下来将要承受的一切，都应该是在他活着的时候进行的。
　　第二天清晨，危险品管理局再次登上了各大报纸的头条，又一个被悬挂在危险品管理局门外路灯上的家伙，成为了城市的头版头条。
　　他和以前每个悬挂在这，或者死在这里的人一样，他的耳朵，眼睛和舌头都被他攥在手里，这代表了他是一个告密者。
　　但今天的他又是不一样的，因为他的胸口有一个大洞，对于生物来说最重要的东西不见了。
　　在他背后，刻着「说谎者」的字样……
　　听到手下汇报这些事情的时候，戴尔局长直接请了一天的假，理由是血压升高，上不了班。
　　不过他也没有在家里闲着，他去了医院，去了市长那边。
　　市长手边就放着《今日金港》，并且还在第一页。
　　被悬挂在半空中的贝诺再次让《今日金港》成为了这段时间里最惊悚的报纸之一。
　　分级这件事对于现在的联邦来说还早得很，人们也没有考虑过这些极具冲击力的画面是否能够对一些人造成巨大的精神伤害！
　　或许这就是这个时期联邦变态特别多的原因之一，他们通过报纸感应到了彼此，然后通过报纸来向彼此炫技甚至是宣战！
　　在其他州的确还在发生这样的事情，两名连环变态杀手不断在挑战执法者的威严。
　　他们在尸体上留下谜题的方式，来进行互动。
　　联邦政府已经派出了大量精锐警探和民间所谓的「神探」来悬赏抓捕这两个混球，不过到目前为止并没有什麽太好的结果。
　　有人提议不要让报纸报导这些，但这反而会激怒两个变态杀手，他们正在给彼此布置谜语或者谜题，只有他们解开了对方的谜语或者谜题，才会进行下一次「交互」。
　　不然的话，他们就会频繁的作案。
　　在这个各项侦破设备和技术都很落后，也没有成体系的侦破经验的年代，碰到这麽不讲道理的变态杀手的确很难搞。
　　好在金港城到目前为止还没有这种变态。
　　市长的目光又落在了报纸上那个被悬挂起来的尸体上，这个不算。
　　「难道你打算什麽都不做了吗？」，戴尔局长看起来并没有想像中的那麽沮丧，死的又不是他的人，反正他现在也没有什麽面子可言了。
　　市长靠在枕头上，「副州长，州务卿都来了金港城，但是他们别说来见我了，一个电话都没有打过。」
　　「我被抛弃了！」
　　戴尔局长显得有些……惊疑不定，「但是你看起来并不像是被抛弃的样子！」
　　市长耸了耸肩，「我已经认命了，我接受这个结果，这场赌局我输了，就是这样。」
　　「输了的人没有资格这样或者那样。」
　　他沉默了一会，「事实上本身我们就很难控制住金港城，现在我们尝试了一下，失败了，然后输掉了所有的本钱，仅此而已！」
　　他甚至还开始安慰起戴尔局长，「你看，我输掉了所有，但是你还没有。」
　　「你的工作就是禁酒，你抓到的罪犯越多，国会方面越是会重视你，你其实……不用这麽惊慌不安！」
　　「你不像我，我的价值必须体现在我对这座城市的控制力上，但是你的价值，体现在你对禁酒令的执行上。」
　　他轻叹了一声，「戴尔，做好你自己，你就不会输。」
　　虽然说话的确是这样，但……有市长支持和没有市长支持，他能做到的程度也是不一样的。
　　他感受到市长已经完全的认输放弃了，他还是忍不住的问了一句，「就这样了吗？」
　　市长现在心情似乎不错，「总得有第一个燃烧自己的火星，才能点燃整片草原。」
　　他瞥了一眼站在窗户边上的秘书，若有所指。
　　他虽然没有了希望，但是他也为秘书留下了足够的政治遗产，他一定能比自己走得更快，更高！
　　戴尔局长也看向了秘书，他和市长其实并不是那种很长久的朋友关系，他不知道为什麽市长宁愿培养自己的秘书，也对他的那个私生子不屑一顾，以至于早早的完蛋了。
　　或许这就是非常人的非常之处。
　　他思索了一会，市长是他最好的盟友，他不太想一个人孤军奋战，但一定要激发市长的「求生欲」才行。
　　他想来想去，想到有一件事，后续会稍微的有点用处。
　　「最近我听说了一个小道消息，柯达家族打算做中间人，让卡西亚家族和其他人坐下来和谈，重新恢复五大家族统治时期。」
　　市长听完脸上就流露出了讥诮的笑容，「五大家族？」
　　「他们考虑过蓝斯的想法吗？」
　　「蓝斯会同意他们照旧？」
　　戴尔局长本意是想要问问市长是否能够藉助这样的机会，做点什麽。
　　威廉士议员一旦竞选市长，五大家族肯定就会进入弱势中，他是不是可以反过来团结五大家族去对抗威廉士议员。
　　但他没有想到的是，市长居然给了他这样的回答。
　　戴尔局长有点不明白，「蓝斯家族有这麽厉害吗？」
　　「他们不只是经营酒吧生意吗？」
　　市长用看傻子的目光看着他，「你觉得能控制住两个区的一个黑帮不厉害？」
　　「金港城比你想像的还要复杂，戴尔，如果他们不厉害，早就被人吃掉了。」
　　「我也是最近才想清楚这个问题！」
　　「你仔细想一想，是不是几乎所有势力都受到了不同程度的伤害，但是只有他们，却获得了巨大的进步！」
　　「就算那是两个比较落后，贫穷的地方，但那也是足足两个区，几十万人口！」
　　市长瞟了一眼戴尔局长，脸上那种曾经的统治者的气质一闪而逝，「所有人都小瞧了他们，他会给所有人，给这座城市，一个巨大的惊喜！」
　　戴尔局长的目光又落到了报纸上，他突然回想了起来，好几次危险品管理局出丑，都和蓝斯他们有关系。
　　蓝斯和蓝斯家族，真的这麽强？
　　他又忽然联想到，卢卡尔的死，会不会和他们有关系？
　　戴尔局长关于柯达家族打算重新促成五大家族稳定下来的想法，并不是没有根据的听别人胡说。
　　这件事是柯达家族内部传出来的，他们和柯达家族的关系比想像中要好不少。
　　因为市长的牵头是一方面，其次还有国会方面的原因，柯达家族的赌场盈利中的相当一部分，最终都输送到特区去了。
　　所以在大家都有着关系不错的后台，甚至是同一个后台的时候，消息的交流就变得顺利起来。
　　现在市长完蛋了，他的「起义」结束了，那麽一切就应该回到原点。
　　从柯达家族的角度来说，这对他们也是非常有利的！
　　如果真的让卡西亚家族被灭，那麽强大起来的基恩和蒂塔家族就有可能会对柯达家族产生威胁。
　　那麽不如让他们之间保持着仇恨继续下去，只要过线，他就来调停，无论怎麽变化，柯达家族的利益都不会受到侵害！
　　卡西亚家族也愿意和谈，毕竟现在他们的压力也很大，一旦熊帮被灭，基恩和蒂塔两个家族就会盯着他干，到时候就算他们能从亚蓝无限暴兵，恐怕也撑不住多久！
　　八月中旬，从菲德斯来的熊帮已经开始显露出一些颓败的迹象，和基恩家族围绕着市中心的帮派战争的强度，也直线下降。
　　根据一些不一定靠谱的社会传闻说，熊帮打算离开了。
　　市长这边不能给他们有力的支持，现在警察也在找他们的麻烦，他们就非常的被动。
　　当然他们也表示，如果非要把他们留在金港城，他们肯定是走不掉的，但是他们走不掉，大家都别想舒服！
　　所以现在市中心的局势一下子就缓和了下来，枪声也变得零星，甚至是听不见了。
　　埃尼奥的父亲一大早就来到了公司，公司向他承诺过，如果在九月份之前，他能完成优秀业绩，那麽就会提升他为业务经理。
　　那样他就不需要再去跑一线推销了，而是可以坐在办公室里，带着十到二十个业务员，让他们出去跑推销，自己从销售员业绩中拿到百分之三的提成。
　　为此，他甚至不惜自己花了一笔钱，买下了一部分商品。
　　六百多块钱。
　　从他的角度出发，一旦成为了业务经理，他就属于中层管理人员，这些投资很快就能收回来。
　　离九月份已经没有几天了，他离自己的梦想又进了一步！
　　其实他自己花钱买下这些东西，想要成为经理，其实就是想要向他的儿子证明，尽管这个梦有些不切实际，但他依旧在坚持，在向梦想靠近！
　　他要证明的也不仅仅是他离梦想又进了一步，更是他身为父亲的某种尊严！
　　他来到自己的办公桌前，认真的打扫了一下，因为他很快就会一间属于自己的办公室。
　　他还准备好了一个纸盒子，等会用来装自己的东西。
　　他脸上都是笑容，见到谁都会主动打招呼。
　　九点半，人事主管让他去办公室一趟。
　　他整理了一下自己的着装，进了办公室。
　　他刚准备坐在人事主管对面的椅子上时，人事主管阻止了他，「不用坐下来，两句话的事情。」
　　「你被开除了，你可以出去带着你的东西离开了！」
　　(本章完)

第398章 解雇与家庭与父子
　　第398章 解雇与家庭与父子
　　埃尼奥的父亲此时还没有意识到严重性，他甚至觉得这是人事主管在和自己开玩笑。
　　在他对联邦人的认知中，联邦人都是很幽默的，特别是中产阶级，他们会开一些无伤大雅的玩笑，来获得情绪上的升华！
　　在他的想像中，他的老工作会被解除，但同时又会获得一份新工作。
　　他看过的那些书中，不都是这麽介绍的吗？
　　先给人一些惊吓，然后再给人一个巨大的惊喜，这样才能够让惊喜带来更强烈的情绪刺激！
　　所以此时的他并没有露出沮丧或者其他什麽负面的情绪，他微笑着看着人事主管，「然后呢？」
　　他已经做好了迎接自己新生活的准备了！
　　但人事主管只是像是在看傻子那样看着他，「什麽然后呢？」
　　「然后你应该去收拾好你的东西，在十点钟之前离开公司，我们只能给你半个小时处理好这些。」
　　「超过半个小时后你还没有带走的东西，就属于公司所有！」
　　埃尼奥的父亲此时才反应过来，这他妈不是他看过的「联邦职场书籍」，他难以置信的看着人事主管，「为什麽，为什麽要开除我？」
　　「我们之前不是谈过吗？」
　　「如果我这个季度达到了一千块的销售额，就会给我一个业务经理的位置？！」
　　人事主管摇了摇头，「这和我没关系，谁和你承诺的，你去找谁！」
　　他看了一眼手表，「顺便说一句，你没有太多时间。」
　　埃尼奥的父亲脸上都是焦急和不安，他快速的离开了人事主管的房间，去了经理的办公室。
　　不顾秘书的阻拦，他直接推门而入。
　　经理正在打电话，他看到了埃尼奥的父亲推门进来，先是皱了皱眉。
　　房间里的气氛一下子就变得有些压抑起来，本来想要大声质问经理为什麽不履行诺言不说，还要开除自己的埃尼奥的父亲，也下意识的闭上了嘴。
　　「好，好……我这边还有点事，稍后我再给你电话。」，他挂了电话，看了一眼一脸无辜的秘书，秘书松了一口气的关上了房门离开了。
　　经理只有三十岁，比埃尼奥的父亲小了十几岁。
　　他穿着得体的高档正装，坐在有冷气的房间里，他示意埃尼奥的父亲坐下，「怎麽了？」
　　这句话让埃尼奥的父亲一下子火气又升起来了，他没有坐下，直接大声问道，「刚才人事那边说我被开除了，为什麽要开除我？」
　　「不是说好到了一千销售额，就让我做业务经理吗？」
　　经理没有否认，他翘着腿，身体向后靠在椅背上，手中玩着一支铅笔，「是这样，我之前承诺过你。」
　　「但是有人说你自己买下了那些商品，你违反了公司的规定。」
　　「公司的规定？」，埃尼奥的父亲嗓门又大了一些，「什麽时候有这个规定了？」
　　其实这家公司绝大多数业务员，都在自己购买产品。
　　他们推销的产品在市场上……其实并没有什麽很强的竞争力，而且价格也不太便宜。
　　如果不经常自己购买推销不掉的保底商品的话，他们的基础工资都领不到，而且有可能会失去这份工作。
　　埃尼奥的父亲找过很多工作，也换过很多工作，联邦人对没有什麽技术特长的移民一点也不欢迎，甚至是他想要去工厂都去不了！
　　招工办公室的人一看到他的移民证就告诉他人已经招满了，哪怕前一刻他们还在谈待遇问题。
　　加上他看了很多关于追寻梦想，实现梦想的书籍，他坚定的认为，他能在这一行里找到方向。
　　本来方向已经找到了，但莫名其妙的，又被掐灭了，他想知道为什麽。
　　经理随手拿出了一份合同，递了过去，「你翻到第三页第四十七行，告诉我你看到了什麽。」
　　埃尼奥的父亲按照他说的那麽做了，然后看到了一行文字——
　　「业务员不得通过私下自己购买的方式，来获取欺诈性的销售业绩。」
　　「一旦被发现，公司有权利无条件的解除雇佣关系……」
　　他签合同的时候，根本没有注意到这些，他只是大概的看了看，此时他的脸色有些发白，还在辩解道，「但是很多人都在自己买下那些推销不掉的商品，我不是第一个，也不是最后一个！」
　　经理还是那副慢条斯理的模样，「是的，我们都知道，偶尔你买一件，两件，我们无所谓，可以放过你。」
　　「但是你瞧瞧，你一下子买了好几百块钱的东西！」
　　「你这已经是在欺骗公司了，为了成为业务经理，欺诈公司！」
　　经理把手中的铅笔丢到桌面上，「让你推销商品的目的，除了销售商品本身之外，也是在宣传公司和品牌，所以我们才会制定行业里较高的提成。」
　　「但是你在欺诈了公司的基础上，还影响了我们对外的宣传！」
　　「老实说，没有起诉你已经是公司对你最大的怜悯和仁慈了，所以你现在不应该来找我，而是收拾好东西体面的离开！」
　　埃尼奥的父亲气势一下子就弱了下去，他嘴唇抖了抖，「我们说好的……」
　　经理看着这个比他大了十几岁的人没有丝毫的同情，「但你违规了。」
　　他顿了顿，「你可以离开了，不然我就要叫保安了。」
　　埃尼奥的父亲一脸的失望和难过，他想说点什麽再尝试一下，但看到经理不带丝毫怜悯的眼神，最终放弃了。
　　他想到了那些产品的销售问题，「那我的提成……」
　　百分之十五的销售提成，也是一笔不小的数字，接近一百块了。
　　经理脸上带着嘲弄的笑容，「你违反了公司的规则，你被解雇了，我已经说了，不起诉你是公司最大的仁慈。」
　　「如果你还想要闹事的话，要麽打官司让我们败诉，我把钱给你。」
　　「要麽我们起诉你，让你明白这些违约条款不只是摆设，你自己想清楚！」
　　这套组合拳打过很多人，战无不胜。
　　其实这一套都是经过千锤百炼的，谁都知道，几乎所有的销售员都在自己购买一些推销不掉的产品，但为什麽他们不说？
　　因为这就是公司赚钱的方式——业务员包销模式！
　　很多人可能都不会往这方面想，但是资本主义社会下的资本家们早就把这些玩的精熟！
　　那些超级财团都不敢签订报销协议，但是对于这些推销公司来说，他们却能做到，因为业务员在为他们兜底。
　　每个业务员都会有基本业务，他们能够完成这些基本业务，那麽他们就能够拿到保底工资。
　　这些保底工资实际上是从他们销售的利润中产生的，他们等于是自己给自己发工资的同时，还在给公司赚钱。
　　如果他们销售不掉这些东西，没关系，他们拿不到基础工资，这样就等于他们在为公司免费工作！
　　所以想要拿到基础工资就等于是包销，如果不能包销就免费为公司工作，这套模式非常的流行！
　　再弄几个所谓的明星业务员，总是不断的创造神话，来鞭策激励那些想要放弃的人。
　　加上整体行业也在出书鼓励人们追寻梦想，这就是一个巨大的资本陷阱。
　　把所有看不清本质的人骗进来，然后狠狠的杀！
　　很多人到了最后都不会发现，他们工作了几年十几年甚至是几十年，却依旧一无所有，一贫如洗。
　　因为公司每个月分配给他们的任务，都是经过模型计算的，公司怎麽可能会让他们占到公司的便宜？
　　同时每隔一段时间，公司就要清理掉一批老人，因为这些迟迟无法实现联邦梦的老人，会打击一些新人的积极性。
　　那麽如何清理掉他们？
　　每个公司都有每个公司他们不同的做法，在埃尼奥父亲的这个公司，他们使用的就是合同陷阱的方法。
　　狠狠的杀上一次，榨乾净最后的残馀价值，然后解雇。
　　如果埃尼奥的父亲不自己买下这些商品？
　　那麽他这辈子都没有任何机会晋升到业务经理，他只要愿意进步，他就一定会想办法把这部分空缺填上。
　　只要他真的是自己买下来的，那麽他就中招了。
　　当然还有一种可能，他的确推销掉了这些商品，如果他真的做到了这一点，公司还会有其他的办法，比如说加一个「考察期」，来考察他是否作弊。
　　如果他还能继续完成一个季度的优秀业务标准，那麽公司也愿意让他当业务经理，毕竟一个有能力为公司创造更多价值的人，公司为什麽不要？
　　当他无法继续为公司创造价值时，公司一样有办法把他撵出去。
　　这套方案保证了公司一直在盈利，现在联邦越来越多的移民需要工作，他们或许是少数不歧视移民的公司，加上丰富的业态环境，自然有傻子天天来报到！
　　「现在，还有其他什麽疑问了吗？」，经理看着他。
　　埃尼奥的父亲脸色发白的摇了摇头，经理脸上露出了一丝笑容，「现在出去，收拾东西，然后别让我再在公司里看到你！」
　　「出去！」
　　埃尼奥的父亲只能转身离开，他回到了自己的办公桌边，呆坐了一会，两名保安从远处走过来，盯着他。
　　他才开始收拾东西。
　　他在这里也奋斗了很长时间，他没想到自己有一天会以这麽不体面的方式离开！
　　周围的人们议论纷纷，让他更加的尴尬和绝望，他感觉自己都快要无法呼吸了！
　　他不知道自己是如何离开的，摇摇晃晃的抱着一直盒子的东西离开了公司，还被推了一把，摔倒在地上。
　　东西洒落了一地，他又舍不得丢掉，只能一点点重新拾起来，如同一具没有了灵魂的尸体那样，下意识的朝着家的方向摇摇晃晃的走去。
　　他的梦想，对联邦一切美好的认知，都在这一刻破碎了。
　　贝诺被处死终究是为家族带来了一些东西，他不是最底层，他的死会让人们产生一些不同的想法，会有持续的影响力。
　　埃尼奥这段时间一直在陪着莫里斯，莫里斯还很年轻，恢复得很好，但比起正常人还是要差了一些。
　　蓝斯花了不少钱让医生给他最好的医疗手段，虽然这些手段未必真的那麽有效，至少比什麽都不做要好得多！
　　莫里斯也很感动，两人闲着无聊的时候，突然就聊起了他死去的父亲。
　　「过几天有空了，我想要去墓地再看看他。」
　　「他这辈子……ε=(ο｀*)))唉。」
　　莫里斯的父亲这辈子其实也不算太亏，没有怎麽受过苦，活得也很开心。
　　有钱了就去赌，没钱了就去干临时工，赢了钱带着他大吃大喝，没钱的时候一起啃黑面包。
　　但要说享福，其实也没有享受过什麽好生活。
　　他是知道自己父亲的，他热衷赌博的背后，实际上是心中一夜暴富的想法在作祟。
　　从本质上来说这是他脑子里能够想到的，唯一能够赚大钱的改变家庭环境的方法，没有之一。
　　靠打临时工？
　　这辈子都不会有什麽出息。
　　「你呢，最近回去看看你爸爸没有？」，他看向埃尼奥。
　　埃尼奥愣了一下，摇了摇头，「没有，他还在做他的联邦梦呢！」
　　说到这个他就忍不住想笑，「希望他的联邦梦能够实现吧！」
　　不过莫里斯的这个提醒，以及他身上发生的事情，让埃尼奥决定还是回去看一看。
　　他和他父亲的关系已经得到了很大的缓和，有时候人们说得真的一点错都没有。
　　所有的不幸福，都源自于贫穷。
　　现在他有钱了，莫名其妙的，他和他父亲之间的矛盾就少了很多，也不那麽的对立了。
　　钱真是个好东西！
　　晚上安置好莫里斯后，他带着两千块回了家。
　　自从莫里斯的事情发生之后，现在他们这些高级干部不管去哪，身边都会跟着人，带着枪。
　　他们可以袭击刺杀别人，那麽别人也能刺杀他们！
　　莫里斯的重伤，以及蓝斯被刺杀的事情都在警告他们，他们不是「主角」，他们也会遇到危险，也会受伤，甚至是危及生命！
　　埃尼奥推开门的时候，正好看到他父亲坐在客厅小圆桌边上包扎自己的胳膊。
　　他被推得摔跤时，两边的胳膊和手肘都被弄伤了，掉了一块皮。
　　这些简单的外伤去医院处理很麻烦，他去谘询了一下，买了一些医疗用品回来自己弄。
　　他没有想到埃尼奥会这个时候回来，他在短暂的错愕后联邦问道，「晚上吃过了吗？」
　　埃尼奥皱着眉头，走到了圆桌边上坐下来，「摔跤了？」
　　埃尼奥的父亲「嗯」了一声，「不小心摔了一跤。」
　　「我来帮你弄，这个我熟。」，埃尼奥主动接过了这份工作，父子两人坐在桌子边上都没有说话。
　　过了一会，他剪掉了绷带，对自己的手艺很满意。
　　处理伤口这种事情他经历过很多次，知道怎麽做最合适。
　　两人都不知道该说点什麽，一时间有些尴尬。
　　「我……给你弄点吃的吧，正好我还没有吃，你再吃一点。」，埃尼奥的父亲站了起来，他朝着厨房走去。
　　埃尼奥没有拒绝，虽然他突然想要回来看看他的父亲，但真见到了，又不知道说点什麽好。
　　有时候父子之间的关系就是这样，说不明白，但又带着一丝牵绊。
　　在他父亲制作晚餐的时候，埃尼奥在家里站起来。
　　他的房间很乾净，和他没有离开时一样，看得出每隔一段时间都会被打扫一遍。
　　房间里没有腐朽的味道，他莫名其妙的想到了波顿，或许应该给他爹再找一个了。
　　家里总得有个女人，他这麽想。
　　当他重新回到客厅的时候，才发现放在了角落里的纸箱子里，里面有他父亲在公司所有的东西。
　　「你被开除了？」，他只能想到这些，因为对他那个坚信只要努力就能成为人上人的父亲来说，主动离职是几乎不可能的事情。
　　但很快他就发现了不对劲，因为纸箱上有明显的，新鲜的擦痕和摔痕，联想到他父亲胳膊上的伤，他一股子怒气从他脚底板升了起来。
　　「是他们把你推到在地上弄得？」
　　埃尼奥的父亲很尴尬，「他们推了我一把，但我也不小心……」
　　「这群婊子养的，告诉我，今天发生了什麽！」
　　「我……」，他父亲还想着要敷衍过去，但埃尼奥已经有点情绪失控了！
　　「他们把你推倒了，你还受了伤，你现在还要维护他们？」
　　「谢特！」
　　「你应该在乎那些关心你的人，而不是为那些伤害你的人掩盖事实！」
　　看着暴怒中的儿子，他其实一点也不生气，反而脸上露出了一丝笑容，「好吧，其实事情是这个样子的……」
　　听完他叙述完自己的遭遇，埃尼奥已经怒气爆表了！
　　「我要弄死他！」，他说。
　　他紧接着站了起来，「你的公司叫什麽名字，你还有那个该死的家伙叫什麽，知不知道他住在哪？」
　　埃尼奥的父亲有点紧张，「其实我只是摔倒了……」
　　埃尼奥转身看着他，「别阻拦我为你做点什麽，虽然你过去很混蛋！」
　　「但是别忘了，你是我的父亲，他们折辱你，也就等于是折辱我，折辱家族！」
　　「今天晚上不找到他，我会一夜睡不着！！」
　　(本章完)

第399章 加入
　　第399章 加入
　　「是我。」
　　「……是吗？」
　　「这真是一个糟糕的消息，不过结束后你把他带过来，我可以和他谈谈……」
　　「好的，我知道了，我安排人过去。」
　　蓝斯挂了电话，目光在房间里的这些人身上扫视了一圈，最终停留在了劳恩身上。
　　海拉姆去睡觉了，他的感冒还没有完全的好透，早点休息对他尽快恢复状态有很大的帮助。
　　劳恩也注意到了蓝斯的目光，他从沙发上站了起来，「有需要我的地方？」
　　蓝斯点了点头，这里是他们居住的地方，不是在公司，「埃尼奥的父亲被人打了，他是这麽说的，现在他要去教训教训那几个混蛋，你带些人去支援他们。」
　　梅罗在角落里问道，「有危险吗？」
　　蓝斯摇了摇头，「普通人，没有危险。」
　　梅罗不再追问。
　　劳恩叫了几个人，开着两辆车抵达了埃尼奥的房子附近，两伙人凑在一起三辆车，朝着普利西亚区过去。
　　现在普利西亚区属于一个相对来说比较真空的地区，这里现在也没有什麽交火情况。
　　市长在政治上的失败让一些实力不够强大的菲德斯来的团体，都在快速地逃离这里。
　　失去了这个城市统治者的支持，他们很难和本地人对抗。
　　这里又恢复了一些平静。
　　目前这里由两个本地帮派暂时控制，还有一些小型的帮派，他们对整个区的运转干涉程度并不大。
　　或者说他们主要的牟利手段已经不是收保护费这麽低级了，而是经营一些娱乐场所，提供皮肉生意或者酒精饮料为主。
　　同时可能还经营敲诈勒索和诈骗之类的事情，但不多，而且很秘密的做着。
　　车队进入这个区的时候就被发现了，但当他们发现是蓝斯家族的人后，就没有了进一步的动作，只是一直在盯着。
　　在一个红绿灯路口的时候，一直跟着他们的车从另外一条车道上来到了最前面。
　　驾驶室中的司机朝着这边看过来，「这里不是帝国区或者港口区。」
　　他在提醒这些人，这里不是蓝斯家族的地盘。
　　坐在后座上的埃尼奥向外面挪了挪，「我是埃尼奥，有人伤害了我的家人，我是来找他们谈谈的。」
　　对面那人看向了埃尼奥，「听说过你的名字。」，他说着听了一会，目光在这些人身上扫过，最终微微颔首，「尽量别闹出太大动静。」
　　「谢了！」
　　当绿灯亮起的时候，那个家伙直接右转离开了这条路线，而他们则还在继续向前。
　　蓝斯家族现在在金港城已经有了相当的名气，虽然他们一直在帝国区，以及刚刚接手的港口区，不是很经常出来活动。
　　现在没有人会小瞧他们。
　　坐在车上的埃尼奥的父亲看着这一切发生，他有一种说不上来的古怪感觉，没想到他的儿子，居然也是「小有名气」的人了。
　　埃尼奥的父亲去过经理的别墅，位于普利西亚区的一栋别墅。
　　或者说基本上所有在公司入职的人，都去过这栋别墅，因为这也是整个公司计划中的一部分。
　　你得让这些底层的打工者看得见，摸得着，他们才会疯狂！
　　如果你只是告诉他们，他们努力的工作终究有一天会拥有自己的房子和车子，会成为大富豪，这些就太虚了，太飘了，不切实际。
　　但如果把他们带来这栋别墅里，让他们在这里参加一次「迎新派对」，让他们切身的感受到这一切的真实，这就会成为激励他们努力为公司创造价值的动力！
　　谁他妈不希望自己有一天能住进这样的大房子里？
　　谁不希望自己的泳池里总会有几个不穿衣服的年轻女孩在舒展身体？
　　越堕落，动力越大！
　　资本早就把人性研究得格外的透彻，一旦落入陷阱，就很难挣扎出来！
　　这些经历，让埃尼奥他们很快就得到了一个「精准定位」。
　　车子很快来到了社区门口，值班室的保安没有打开门禁，他从值班室中走了出来。
　　「你们找谁？」
　　「出入这里需要登记一下！」
　　埃尼奥用手指夹着二十块钱的现金出来，「把门打开一下，让我们进去，我们很快就会离开。」
　　保安瞥了一眼那二十块钱，虽然有些心动，但他还是分得清是二十块钱重要，还是他的工作更重要。
　　在这里当保安工资并不低，每个月所有加在一起能有五十五块钱。
　　平时业主们进进出出，有时候还会给他一点小费，或者给他一两包香菸什麽的，所以他的实际收入比人们想像的要多得多！
　　经常有人说，宁愿在富豪家中当狗，也不愿意投胎贫穷家庭做人，就是这个道理！
　　二十块钱，还不足以让他承担丢掉工作的风险。
　　他一本正经的抬起手，稍稍的推开了埃尼奥的手，「抱歉先生，如果您想进去，就必须有访问的对象，并且这个人也同意你们进去。」
　　「否则我没办法给你们打开这道门。」
　　说着他还撩起了自己的制服，露出了腰上的枪套，他想要用这种方式警告对方，他们也不是吃素的。
　　但是下一秒，旁边一把枪就顶住了他的脑壳，「现在能开了吗？」
　　他慢慢的举起手，表情有些惊恐，「当然。」
　　门很快就开了，他被绑在了值班室的椅子上，他们还不至于去为难一个打工的保安。
　　而且这麽做，其实也是在帮他解决麻烦，至少他可以向公司申诉，他反抗了，但失败了。
　　三辆车很快就进入了社区内，很快他们就找到了他们要找的地方。
　　巨大的别墅在灯光和绿色植物的包围中透着一股优雅，一行人下了车，站在埃尼奥身边的他的父亲，有点莫名的担心。
　　「会不会惹麻烦？」
　　埃尼奥摇了摇头，「只是一个小角色而已！」
　　卧室中的床上，经理正在挥洒着辛勤的汗水，大多数的夜晚生活都是如此的精彩。
　　实际上这栋别墅也不是他个人的，这个别墅是公司的资产，他们需要这样一个门面，来证明公司的实力，顺带着给那些新入职的员工增加一点点来自「联邦梦」的震撼！
　　就在他差不多要结束的时候，卧室的门突然开了，他头也不回的骂道，「我说了，别在这个时候进来！」
　　他有些不满的回头，眉眼中也透着浓浓的不满，但当他看到了站在门边的人时，他整个人猛地一哆嗦，所有的动作都停了下来。
　　趴在床上接受洗礼的女孩有些迷惑的转身看向他，也注意到了门外的人，伴随着尖叫声，经理回过神来。
　　他猛的转身看到了站在门口的一些年轻人，他本来脸上还有着一些惊惧的表情，但当他看到了站在门外埃尼奥的父亲时，又变得不那麽害怕了！
　　他拿起垫单裹着自己的大胯，不让小鸟荡来荡去，「这他妈是我的房子，你们闯入了私人领地，如果你们现在不滚出去，我就会报警。」
　　埃尼奥突然抓着门边的花瓶冲过去对着他的脑袋就是一下子！
　　「法克！」，他突然骂了一声，然后甩了甩手，手心有些鲜血流淌出来。
　　花枝上有刺，没有摘乾净，刺破了他的手掌。
　　疼痛让他的愤怒变得更加的炽烈，对着脑袋蹲下来的经理就开始暴揍。
　　几分钟后，已经看不出人样的经理蹲在了别墅大厅的茶几上，他看向埃尼奥的眼神已经充斥着浓浓的恐惧。
　　埃尼奥的父亲似乎欲言又止，他每次想要说点什麽，都会被埃尼奥打断。
　　一开始他还很同情经理，但随着经理为了不挨打，不被菸头烫——
　　他真的吓坏了，到现在那个地方还在疼，他从来都没有想到一个看上去任劳任怨还蠢得要命的老家伙，居然有一个黑帮的儿子！
　　更没有想到……这个年轻人居然用菸头烫他的鸟！
　　他现在只想尽快结束这一切！
　　他要去医院问问医生他的鸟还活着没！
　　所以他直接把为什麽开除他父亲的事情说得明明白白。
　　「……他年纪太大了，如果留下来的话，新入职的年轻人，有可能会质疑在我们这里工作到底能不能实现财富梦想。」
　　「所以，公司安排了这样一个方案，想办法把年纪大一些的人都清理掉。」
　　埃尼奥的父亲眼角都快要被他瞪得裂开了，他无法想像原来自己被开除，仅仅是他对公司来说没有利用价值了！
　　信念在这一瞬间就崩塌了！
　　他看着经理，语气很缓慢的问道，「我看到荣誉墙上……」
　　公司有一面荣誉墙，所有成为「销售冠军」的人都在上面有属于自己的一页，经理沉默了一会，「除了你知道的是我们自己的人外，其他的相片都是我们花了一块钱从倒闭的照相馆买来的。」
　　「所以其实一直都是一场骗局？」
　　经理笑得很尴尬。
　　公司没有少从这些业务员身上赚钱，培训的费用，材料费用，然后各种损耗，以及他们自己拿产品垫付的钱。
　　所谓的每月销售榜单前几名，说白了，除了托外，剩下的都是公司真正意义上的「大客户！」
　　「妈惹法克！」，老实人牙齿都被气得咯咯响。
　　他伸手就抓住了旁边的花瓶，又放下了，然后又拿起了菸灰缸，又觉得这个太沉了。
　　最终选来选去，他选了一根电线，狠狠的在经理安心的眼神中发泄了一番！
　　鞭子而已，肉疼而已，只要不是花瓶和菸灰缸，只要不是要了他的命，疼一阵子而已。
　　老实人抽打了一会看到经理身上的血痕，最终还是没有忍心继续打下去，他略微喘着气，眼神里带着痛恨的看着这个家伙！
　　很多年了，他浪费了时间，浪费了经理，浪费了一切，最终这些人却告诉他，这不过是他们的鬼把戏而已！
　　每个月十多块钱的收入仅仅能让他们一家人不饿死，所以他的妻子离开了他的，他的儿子也不愿意和他在一起。
　　他以为自己有一天会通过自己的努力成就联邦梦，让所有看不起他的人都要仰望着他。
　　结果他才是那个最蠢的人！
　　他很难过，瘫坐在沙发上，双手遮住脸，「我都做了些什麽！」
　　埃尼奥拍了拍他的背，然后拿出了手枪，抵在了经理的脑袋上。
　　虽然他的父亲以前对他并不好，但他终究是被对方养大的，而且他们是父子，也获得了对彼此的原谅。
　　现在这个家伙让他父亲如此的痛苦，一股子恼火让他准备把这个家伙干掉！
　　经理被吓得尿了出来，看得出他在忍，但真的忍不住！
　　他抱着头蹲在茶几上，尿了出来。
　　就在埃尼奥说出「见鬼去吧！」并且打算扣动扳机的时候，他的父亲按住了他的手臂，「没必要。」
　　埃尼奥看着他，他也看着埃尼奥，「不值得，埃尼奥。」
　　「他们给我上了一课，这些钱，时间，就当是我的学费吧。」
　　他看着经理，双方的立场已经发生了巨大的变化，不再像是白天时那样，经理高高在上。
　　他突然脸上多了一抹笑容，「你也没有你想像的那麽了不起，对吗？」
　　经理连忙露出谄媚的笑容，「是，是，您说得对……」
　　埃尼奥的父亲摇了摇头，「所以在终极答案面前，我们都是平等的。」，他说完不等经理的回答，就朝着外面走去。
　　经理的卑微已经最大限度抚平了他内心中的不满，也让他真正的认清了这个世界！
　　如果他的儿子不是埃尼奥，如果他们没有来到这。
　　联邦美好的滤镜正在一点一点的消失，他谈不上有多失望，只是有些后悔自己浪费了太多的时间。
　　埃尼奥又瞥了一眼经理，收回了武器，「看在我父亲的份上。」
　　经理直接跪在了茶几上，跪在了自己的尿上，向埃尼奥的父亲表达他真诚的谢意。
　　很快他们一行人就离开了，经理也没有报警，只是默默的让人把别墅打扫乾净，然后穿着衣服去了医院。
　　联邦这个社会永远都不是公平的，穷人们想要看到医生并不是一件简单的事情，但是对有钱人来说，他们随时随地能看到医生。
　　当医生看到经理身上那些不可思议的伤之后，他的大脑也稍稍有些宕机。
　　他本来打算报警的，但是经理表示这是自己的「小爱好」，最终医生只是给他做了一些简单的包扎。
　　坏消息是他可能需要两周到四周时间才能相对的恢复过来，而好消息是他的鸟并没有死去。
　　半个多小时后，一行人返回了蓝斯的别墅，因为蓝斯想要和埃尼奥的父亲聊聊。
　　当车队在别墅外停下时，看着经过改造的别墅爬满了绿色植物的植被墙，他看了一眼自己的儿子。
　　他们虽然是父子，但是已经走在了两条并不相交的平行线上！
　　他有点拘束，埃尼奥看出了这点，「蓝斯是个很好相处的人，他也是帝国人，你见到他之后就会知道。」
　　别墅里都是人，随着埃尼奥父子进来，他主动说了一遍事情的经过和结果。
　　蓝斯听完之后点了点头，「很好的处置！」，他说着看向了埃尼奥的父亲，「你现在已经认清了你之前的工作，那麽接下来呢？」
　　「你打算找点事情做，还是打算休息一阵子？」
　　也许是这里的人们并没有和他想像中的黑帮那样，穿着吓人的衣服站成一排不苟言笑，反倒是大家和朋友兄弟那样随意的坐在一起聊天，让他感觉不那麽拘束了。
　　他脸色微微有些发红的说道，「我打算再去找一份工作，总不能在家里闲着，每个月都有一些帐单。」
　　蓝斯打量了一下埃尼奥的父亲，他看起来……其实还是比较符合联邦人的审美的。
　　他并不怯场，其实绝大多数推销员都不会怯场，并且不怯场是他们入行的最基本的个人素质。
　　如果你连向陌生人推销一堆垃圾都做不到，那麽你肯定不会成为「销售之神」。
　　他体型也比较适中，面相看起来也很柔和。
　　蓝斯想了想说道，「要不你就为我们工作吧，这样正好你和埃尼奥还能经常见面。」
　　埃尼奥脸上露出了喜色，他父亲却有点茫然，「可我不会开枪，也不……敢杀人。」
　　房间里的年轻人们都笑了起来，蓝斯递了一支烟给他，「我们也有正当合法的生意，你是埃尼奥的父亲，我更愿意相信你……」
　　在联邦，所谓的「人民」其实就是这个社会组成的最底层，也是最不重要的一个群体。
　　但同时又是最重要的一群人，因为政客们是否能够实现自己的理想，走上政治的舞台，就和他们能够获得多少民意支持有关系。
　　想要保证自己的利益，就必须裹挟更多的「政治基本盘」在自己的身边。
　　那些财团能够对抗联邦政府不只是因为他们有钱，更在于一旦他们「放手」，数以万计的失业工人会毁掉政客们的一切！
　　蓝斯也要经营很多正当的生意，也要组建属于他自己的保护伞。
　　不只是那些官员，统治阶级，更是底层数不清的民众！
　　(本章完)

第400章 我是你的谁
　　第400章 我是你的谁
　　下午一点多，阿尔贝托开着车亲自过来接蓝斯，两人见面后拥抱了一下。
　　「你看起来……稳重多了。」
　　阿尔贝托以前穿的衣服更偏向于潇洒，追求时髦的那种风格，你能在他胸口的口袋里看见花花绿绿的口袋巾。
　　也能看见他系着一条多种颜色圆点的领带，然后配上一个不那麽严肃的领带夹。
　　他年纪不小，三十来岁，但是却还像是一个年轻人一样缺乏稳重。
　　这实际上也是他的魅力之一，他时时刻刻都保持着一颗年轻的心，这种心态非常的好，是很多人想要却得不到的。
　　但现在，他穿着神色稳重的衣服，常见的剑领也换成了平领，并且一条深咖啡色的领带和一枚深蓝色蓝宝石的领带夹，让他看起来非常的沉稳。
　　他甚至还佩戴了一枚怀表！
　　要知道，只有老古董们才会佩戴怀表，真正的年轻人都喜欢戴手表。
　　如果他们买不起手表，那麽他们宁愿不戴，也不会去戴怀表。
　　但阿尔贝托此时就戴着一枚怀表，表链也出现在他的敞开的领口内。
　　他知道自己这身打扮肯定会让蓝斯觉得一些不一样的，他无奈的露出了一些笑容。
　　这些无奈的笑容反倒是让他变得和蓝斯记忆中的阿尔贝托的形象，重合了一些。
　　「很麻烦，蓝斯。」
　　「我要照顾好西斯科，就必须不能还像是一个孩子那样不着边际，这就是这件事的代价！」
　　他张开双臂，「看起来就像他妈一个快要入土的老头子！」
　　蓝斯有点不明白，「其实我觉得你可以适当的恢复一些自己的性格。」
　　阿尔贝托摇了摇头，「那样他们就有理由让我不要靠近西斯科！」
　　他说着顿了顿，「幸亏有你，不然我可能已经要带着西斯科跑路了。」
　　「这麽严重吗？」
　　蓝斯上了车，阿尔贝托从另外一侧上车，「是的，保罗没有留下任何遗言就离开了。」
　　「我们所有人都不相信，也没有想过他会在他的壮年就这样的离开了我们，所以只要西斯科放弃继承家族。」
　　「那麽家族中几乎所有人都有机会成为下一任家主，你知道这对他们的诱惑有多大吗？」
　　「西斯科的年纪太小了，如果他在大个十岁，问题都不会变得这麽棘手！」
　　车队缓缓启动起来，蓝斯的人也开着车跟在后面。
　　「我们现在主要的对手是保罗的堂弟，扎卡罗，还有他的堂叔维托里奥……」
　　「打断一下！」，蓝斯问道，「这个扎卡罗和这个维托里奥是一家人？」
　　阿尔贝托摇了摇头，「不，他们不是一家人，还是竞争对手，如果西斯科搞不定的话。」
　　「帕斯雷托是一个不算太小的家族，他们有很多人这很正常。」
　　「这两个人现在的态度已经摆明了打算争夺家主的位置，其他人其实也都是我们的竞争对手，但他们的态度稍微温和一些，只是『稍微』。」
　　蓝斯听到这里的时候有点头疼，「听起来很不好对付，要不我们想办法干掉他们？」
　　阿尔贝托显然也考虑过这种可能，「现在所有人都很低调和小心，而且一旦这麽做了，他们就有理由拒绝西斯科继承家族。」
　　「除非我们杀光所有反对者，可如果我们真的这麽做了，还不如直接甩开他们，重新建立一个帮派！」
　　蓝斯决定不再多问，「好吧，我没经历过这些，我听你的。」
　　一路上车队畅通无阻的来到了苏木里区，并且来到了帕斯雷托家族庄园里。
　　被炸塌了的一部分房子已经被清理了出来，一些工人们正在对这部分进行尽可能的维修与重建。
　　一些之前在战斗中被损坏的东西，都换了新的，包括那些园艺和地皮。
　　如果不看被炸塌了的房子，几乎看不出这里曾经有过激烈的交火。
　　一路上不少人的目光都集中在阿尔贝托和蓝斯的身上，阿尔贝托并没有帕斯雷托的姓氏，他只是帕斯雷托家族的远亲，但现在却开始干涉起帕斯雷托家族的内部事务，不是每个人都喜欢他，特别是对这些都有可能成为下一任家主的人们来说。
　　所以这些人，包括他们的手下，看向阿尔贝托的目光都是十分不友善的，就像是在看一坨屎。
　　当然，现在是两坨了。
　　「你的亲戚们似乎不太欢迎你。」，蓝斯调侃了一句。
　　对于这些充满了恶意的审视他一点都不放在心上，如果目光能够影响他，他早就伏法了。
　　阿尔贝托心情本来挺沉重的，也很严肃，但被蓝斯这句话破坏了。
　　「那是因为我的出现让他们感觉到事情超出了他们的预料当中，你永远都不会对破坏你计划的人抱有感激之情！」
　　蓝斯想了想，「你说的好他妈有道理！」
　　两人相视一笑，来到了更后面的房子里。
　　这里是弗朗西斯科居住的地方，还有保罗的妻子。
　　看到阿尔贝托走进来的时候弗朗西斯科立刻起身并且露出了放松的笑容，他的母亲也明显放松下来。
　　可以联想得到，丈夫刚死，然后家族里那些曾经温和的，笑脸相迎的亲人们，突然露出了从来都没有暴露过的真实模样。
　　先不谈恶不恶心，仅仅是吓人就已经非常让人不安了！
　　因为想要伤害他们的不是敌人！
　　如果是敌人，那麽这就是一场事关荣耀的战斗！
　　但那些人是他们的亲人！
　　这样弗朗西斯科连一个可以依靠的人都没有。
　　他的那些叔叔婶婶们对待他的感情，远不如他们和他们自己兄弟姐妹们的感情更好，所以弗朗西斯科的确日子不太好过。
　　最关键的是穆勒也死了，这个家族大管家如果不死，说不定事态还不会发展到现在这样。
　　穆勒尽管只是管家，但是他在家族中也有很高的地位和威望，并且在兄弟姐妹中也属于有很高地位的。
　　可惜，这两个人都死了。
　　「阿尔贝托叔叔！」，小家伙的语气里都透着亲切，他又看向了蓝斯，很麻利的喊出了「蓝斯叔叔」这样的称呼。
　　实际上蓝斯只比他大了四岁，但从现在双方自己手中掌握着的力量对比上，蓝斯的确可以说是他的叔叔，就算是爷爷也不夸张。
　　弗朗西斯科的母亲也注意到了蓝斯，她主动过来和蓝斯问好，她知道，她和自己的儿子以后是否能够健康愉快安全的生活下去，未来都寄托在这两个人的身上了。
　　「很高兴能够再次见到你，西斯科，我可以这麽称呼你吧？」
　　弗朗西斯科连连点头，「当然，蓝斯叔叔。」
　　蓝斯拿出了一包烟，「你想要来一根吗？」
　　弗朗西斯科看了一眼自己的母亲，然后压低了一些声音，「你可以在她看不见的时候给我。」
　　蓝斯直接给了他，「你已经是男子汉了！」，他顿了顿，「看起来你已经从悲伤中走出来了。」
　　他拿出火柴划着名，给自己点了一支，然后也让弗朗西斯科点着了。
　　女士在一旁看到了这一幕，本来想说点什麽，但最后什麽都没有说。
　　阿尔贝托走了过来，和她走到了旁边，「西斯科年纪太小了，得让他有一些看起来很成熟的举动，包括喝酒。」
　　「吸菸，喝酒，包括穿着，他看起来越成熟一点，对他重新控制家族权力越好，不用约束他这麽方面的需求。」
　　保罗的妻子点了点头，「我知道了。」
　　「今天下午的会议怎麽办？」
　　阿尔贝托也点了一支烟，「我和蓝斯来应付，也许我一个人对他们来说还不算什麽，但有了蓝斯，他们就必须得考虑一下，是否有能力直面我们两个人了。」
　　保罗的妻子有些担心，「我不知道该怎麽感谢他，他付出了这麽多，如果我们什麽都不做的话，会让人觉得我们没有教养！」
　　蓝斯又瞥了一眼正在和弗朗西斯科交流的蓝斯，他露出了一个笑容，「你暂时不需要考虑这些问题，他也不会贪婪什麽，因为他是我的好兄弟！」
　　好兄弟蓝斯正在和弗朗西斯科谈论目前家族中的一些事情。
　　「……他们都在等着看我的笑话，我知道这一点。」
　　「但是我不会认输，除非他们能够把我打趴下！」
　　他不那麽熟练的弹着菸灰，「能问个比较私人的问题吗？」
　　蓝斯点了一下头，「当然可以。」
　　他有些好奇充满了探索欲望的问道，「你杀过人吗？」
　　蓝斯点了一下头，「是的。」
　　弗朗西斯科的语气稍稍有些悸动，「能和我说说，杀人是什麽感觉吗？」
　　「他们不和我谈这个问题。」
　　这里的「他们」理所当然的是指他的母亲，以及阿尔贝托。
　　这其实是一种保护，但蓝斯觉得，在这种情况下，保护只会带来人们不想看见的效果。
　　他思考了一会，用自己的语言形容杀人时的感觉。
　　「你可能会害怕，但也会兴奋。」
　　「害怕是因为你会发现，人类的生命很脆弱。」
　　「一把匕首，一把手枪，一点带有毒性的毒药，甚至是一条领带！」
　　「它们都能够轻易的夺走一个人的生命，同时我们自己，也是人类，我们也会受伤，也会死。」
　　「你杀死别人的时候，你就会害怕别人用类似或者其他什麽方法，来带走你的生命。」
　　「不过你也会感觉到一种很特别的感觉，剥夺别人的生命原本只是上帝的工作，但现在，你代替了上帝！」
　　「你可以决定别人的生存或者死亡，这样的权力也会让你充满了兴奋，因为在那一刻，你就会感觉到，自己能比肩神明！」
　　这些话让弗朗西斯科的脸都兴奋的红了起来，他偷偷的瞥了一眼他的母亲，放低了声音，「但是她觉得我不应该接触这个，在有些人想要杀死我的时候！」
　　蓝斯多看了他一眼，他能明白现在有人想要干掉他，就说明他不太傻。
　　「你有自己的手枪吗？」，蓝斯问。
　　弗朗西斯科摇了摇头，「没有，她不给我玩，说害怕走火，或者不小心弄伤我自己。」
　　听到这些话着实让人觉得好笑，黑帮首领的儿子被教育「不要玩弄武器，免得伤害到自己」，更被母亲要求不允许谈论一些暴力方面的东西。
　　这将来是打算考研或者从政吗？
　　蓝斯放低了一些声音，「下次我来的时候给你带一些武器来，你喜欢什麽武器？」
　　两人正聊着天，突然房间的门被敲响了，门外有人说道，「大家都到齐了，就等你们了。」
　　蓝斯和阿尔贝托都结束了谈话，保罗的妻子不适合这样的场合，她用恳求的眼神看向了蓝斯和阿尔贝托，郑重的说道，「拜托了！」
　　作为保罗的妻子，她没有在这个时候说出什麽「不争」的蠢话来，他们其实在保罗死掉的那一刻就已经没有了退路！
　　不管是弗朗西斯科的那些叔叔爷爷，还是婶婶或者其他家族族人们，都不会允许弗朗西斯科可以自由的在外界活动。
　　要麽他后面会死于一场意外，要麽就被软禁在家里，除此之外没有第三条路可以走。
　　所以她直接拜托了阿尔贝托，一定要帮帮弗朗西斯科。
　　「我们会尽力的！」，阿尔贝托把衣服的扣子重新扣好后，他对着弗朗西斯科招了招手，三人推开门后，一同朝着会议室走了过去。
　　庄园里有好几个会议室，因为家族的人很多，住在这里的人也多，平时他们有很多时候都需要开会解决，所以就有了很多会议室。
　　当三人穿过长廊来到会议室的时候，那些坐在桌子边上的「亲人们」连最基本的敷衍都懒得敷衍，一个个不是假装看不见，就是在做自己的事情。
　　蓝斯不由地斜睨了一眼阿尔贝托，在这样的环境下他能坚持到现在，也不是一件容易的事情。
　　「哼……」，有人冷哼了一声，「要等我们所有人都到齐了才来，西斯科，这里是你的叔叔和爷爷辈们，阿尔贝托就是这麽教导你尊重长辈的？」
　　「哎呀，说不定他们是被其他什麽事情耽搁了呢？」，又有人很奇怪的开始打圆场，「毕竟西斯科对家族事务一点都不懂，以前更是没有接触过，他担心自己搞不定其实很正常。」
　　「我记得西斯科还在读书，之前我还和保罗聊过，他也认为家族想要不衰败，就必须有受过高等教育的领导者。」
　　「你现在最应该做的就是好好读书，家族里的事情交给我们来处理，等你大学毕业后，我们再把它放回到你的手中。」
　　……
　　他们都在使用各种方法影响弗朗西斯科，明明应该是比较亲近的亲人，却没有谁真正的为他考虑过。
　　那些不说话的其实也不是什麽好东西，如果他们真的是站在弗朗西斯科这边的，那麽他们这个时候就必须立场鲜明的反对这些人。
　　但他们什麽都没有做，只是安静的坐在那，漠视这一切这样的发生，这本身就是一种态度！
　　「够了！」，阿尔贝托用力拍打了一下桌子，把弗朗西斯科都吓了一跳。
　　房间里突然间就安静了下来，但只是一会。
　　一个看起来和保罗有那麽三四分相似的中年人脸上带着意义不明的笑容说道，「阿尔贝托，注意你的态度。」
　　「从严格意义上来说，你实际上只是家族的仆人，你却在这麽神圣的场合，向你的主人们拍桌子？」
　　说话的这个人就是卡扎罗，他的鬓角很长，而且用了发蜡，看起来稍稍有点古怪。
　　看习惯了保罗的脸，现在再看到扎卡罗的脸，就会有一种莫名其妙的不协调的感觉。
　　本来在房间里一直和蓝斯能够有说有笑的弗朗西斯科，在来到这里之后，就变得沉默起来。
　　也许他在害怕，也许他不知道该说点什麽。
　　坐在另外一边一个已经有些秃顶的老人看向了蓝斯，「这是谁？」
　　「怎麽什麽东西都能来到这张桌子边上？」
　　佛朗西斯科回过头来看了一眼蓝斯，蓝斯的手按在了他的肩膀上，「我叫蓝斯，蓝斯·怀特。」
　　他说着从旁边拖了一张椅子过来，放在了弗朗西斯科的边上，坐了下去。
　　他翘起腿，抬手在桌面上叩击了两下，然后指着那个老头，「我不仅能在桌子边上，还能和你平起平坐！」
　　周围那些弗朗西斯科的叔叔婶婶还有爷爷们都嚷嚷了起来，「这是帕斯雷托家族内部的事情，你一个外人没有理由干涉！」
　　还有人直接嚷嚷着要喊人把蓝斯赶出去，他不属于这里。
　　但他们没有喊人，蓝斯也没有被他们吓住。
　　「知道吗？」
　　「看到你们欺负一个孩子，我就感觉到有些恶心！」
　　「保罗帮助过我，弗朗西斯科喊我叔叔，他遇到了麻烦，我就得帮他！」
　　卡扎罗脸色变得很不好看，弗朗西斯科这边的力量越强，就意味着他们离梦想越远。
　　「我怎麽不知道弗朗西斯科有你这样一个叔叔？」
　　蓝斯嗤笑了一声，他看向弗朗西斯科，「告诉这群蠢货，我是你的谁！」
　　(本章完)

第401章 孤儿寡母
　　第401章 孤儿寡母
　　房间里的气氛有点僵硬。
　　弗朗西斯科的母族没有什麽太大的支持力量，保罗的妻子就是一个普通的苏木里人。
　　她没有什麽显赫的背景，自然也谈不上在争权夺利这件事上，为自己的儿子提供帮助。
　　唯一一个能够帮助他的，也就只有阿尔贝托。
　　现在多了一个，蓝斯。
　　「您是我的蓝斯叔叔！」，十六岁的年轻人，其实他们在思考能力上已经达到了成年人的程度。
　　只不过他们还没有经历过一些社会的毒打，在经验上，阅历上，有所欠缺。
　　他也不会傻到认为他的这些亲人们，都是在为他好。
　　蓝斯微微颔首，「那我有资格坐在这里吗？」
　　「有！」，弗朗西斯科坚定的说出这个「有」字后，他的气势似乎也提升了一些。
　　蓝斯看着这些人，「我不是来和你们争吵的，保罗帮助过我，我不能看着你们欺负他的孩子。」
　　「而且我相信，这些事情如果传出去，你们，保罗帕斯雷托这个姓氏，都会成为金港城的笑话！」
　　其他人的表情各异，有人无所谓，反正无论怎麽争夺最终家主不会落在他们的身上，但也有人点着头认同了蓝斯的观点。
　　保罗刚死，他们这些人就急着欺负弗朗西斯科，这件事传出去的确是个家族丑闻。
　　此时一直没有说话的维托里奥打着了打火机，朗声的煤油打火机，叮的一声，所有人都朝着他看了过去。
　　他吸了两口烟，把打火机放在桌子上，「这是我们家族内部的事情，怀特先生，虽然你说的这些都很有道理。」
　　「可是你会愿意别人干涉你家族内部的事务吗？」
　　他把香菸夹在手中，扶着桌子的边缘，「哪怕他看起来有一个很合适的理由。」
　　维托里奥的语气很平缓，也不激烈，这种人比起其他只会大嚷大叫的人反倒是更不好对付。
　　阿尔贝托此时开口接着说道，「保罗说过，如果遇到麻烦的时候，可以找蓝斯。」
　　「现在就是我们遇到了麻烦的时候，我不认为他出现在这里是不合理的。」
　　保罗的确有段时间和蓝斯的交流比较多，而且蓝斯也的确要承情。
　　当初他要保下蓝斯的时候其实这些人中也是有人反对的，他们认为没有必要为一个小角色，去得罪市长，虽然市长并没有什麽太大的存在感。
　　但保罗还是那麽做了，那麽或许有可能他的确说过这样的话。
　　维托里奥沉思了一会，「保罗现在已经离开了我们，我没办法求证你们说的这些话的真实性，但看在他的份上，你可以在这里，但只有这一次！」
　　「希望你能尊重帕斯雷托家族的传统，只有这一次！」
　　他这麽一说，其他人也不再指责蓝斯要离开这里。
　　无论是在什麽时候，什麽地方，实力才是让人聆听的根本！
　　一个流浪汉就算拉着一个喇叭在大街上嚷嚷，从他身边走过的你也不会在意他到底在说什麽，甚至你都不会记住其中几个关键词。
　　但如果是你的老板，或者社会名流，政要明星，那麽他们不是在对你说话，也能够记住他们所说的话的大半，并且牢记那些关键词！
　　同样是人，只是因为「实力」的不同，就有不同的待遇。
　　这个社会历来都是如此的现实，直接，只有那些不愿意醒来的人才会假装不知道这些。
　　蓝斯点了点头，继续坐着。
　　维托里奥是保罗的亲叔叔，换句话来说他就是保罗父亲的亲兄弟，这也意味着曾经他也有机会成为家主。
　　每一个上位者其实都避免不了遇到这种情况，那就是他一定会认为自己的孩子们是相亲相爱的，他们的家人们是相亲相爱的。
　　他们刻意的忽略掉了人性的自私和贪婪，也许这些上位者活着的时候，以及继承者掌握了力量的时候，不会暴露出他们的野心。
　　可一旦上位者暴毙，继承者又没有积蓄足够的力量，事情就会变得麻烦起来。
　　就像现在。
　　维托里奥在家族中的权力相当大，毕竟他是保罗的亲叔叔，从小和他的关系也还不错，同时手中掌握着不少人。
　　他对家族的贡献越大，对弗朗西斯科的威胁也就越大。
　　其他人都不再说话，蓝斯也没有继续说什麽，只是安静的坐着。
　　在短暂的沉默过后，维托里奥笑着说道，「别让我们的客人为我们的寡言感到无聊！」
　　「卡西亚家族的人打算结束战争，他们愿意赔偿一部分街区给我们，同时家族现在的情况也很糟糕。」
　　「我们的人手严重的不足，需要尽快从族人中补充一些。」
　　「保罗走得太仓促了，给我们留下了不少的麻烦，而且西斯科现在这个样子……」
　　他看起来全都是为了家族，没有谈到自己的利益，「他很难去取信那些家族的合作夥伴，其实我觉得刚才扎卡罗说得不错。」
　　「西斯科，你太年轻了，当我们的合作夥伴在桌子的另外一边看见你的时候，他们很大概率并不会和你进行合作。」
　　「谁会在几十万几百万的生意上，去和一个孩子谈合作？」
　　「他们会怀疑你到底懂不懂什麽是生意，怎麽赚钱！」
　　「如果我们丢掉了这部分的生意，对我们来说绝对是一个沉重的打击！」
　　周围的人都纷纷点头赞成他的看法，甚至是蓝斯也认为维托里奥说得很正确。
　　帕斯雷托家族有大量的走私生意，药品生意，这些都是和不同的帮派，不同国家的势力进行合作的。
　　弗朗西斯科作为家族的继承人，他肯定要和这些组织会面，坐下来谈，确保双方的合作不会产生什麽变化。
　　但是这种生意，赚钱，但是风险很大的生意，谁会和一个年纪大一些孩子谈？
　　他在谈判桌上没办法建立起自己的权威，那麽在家族里，也就很难建立自己的权威。
　　其实哪怕他再大几岁，有蓝斯这麽大，二十岁，也就足够了！
　　但就是这几岁的年龄差距，让他现在很尴尬。
　　阿尔贝托在一旁说道，「我会陪着他。」
　　维托里奥笑了两声，「你代表不了帕斯雷托家族，阿尔贝托。」
　　「你要记住，你的姓氏是科蒂，而不是帕斯雷托，人们要见到的是帕斯雷托家族中能做主的那个，而不是他身边的那个家伙！」
　　蓝斯看向了弗朗西斯科，这个时候他应该说点什麽，但是弗朗西斯科面对着微笑着的「叔爷爷」，以及对他一点也不客气的「叔叔」，他似乎有点怯场。
　　他有点害怕这些人。
　　维托里奥也斜睨了一眼扎卡罗，「你别吓着他……」，他瞟了卡扎罗一眼，随后看向弗朗西斯科，「不如这样，家族的重建工作，都交给你去做，但是那些你搞不定的生意，我去负责。」
　　弗朗西斯科还没有反对，扎卡罗就忍不住提出了不同的看法，「凭什麽是你去负责？」
　　他拍了拍桌子，「家族的生意中有不少一直都是我在负责，要去谈，也应该是我去谈！」
　　对于一个有活力的社会团体来说，经费也是重中之重。
　　毕竟这份工作是在玩命，如果不能按时给钱，下面那些人的想法就会发生一些改变。
　　帕斯雷托家族的走私生意一直都掌握在家主的手中，如果不是保罗死得这麽早，那麽他会在后续的时间里带着弗朗西斯科一起去谈生意。
　　让他逐渐的了解到家族生意到底是怎麽谈成的，以及把那些生意上的合作夥伴都介绍给他，逐渐的成为他自己的人脉关系。
　　但是现在，他走得这麽早，弗朗西斯科年纪还这么小，他在这方面根本没有什麽优势！
　　阿尔贝托显然也意识到这一点，他看了一眼蓝斯，蓝斯向后靠了靠，两人坐在弗朗西斯科的旁边，一左一右。
　　现在弗朗西斯科等于是一堵墙壁，遮掩了他们沟通的过程。
　　「争不争？」，阿尔贝托低声问道。
　　蓝斯反问道，「你怎麽争？」
　　「如果你现在开口，他们肯定会直接让西斯科去谈。」
　　「你知道这些生意的底线在什麽地方吗？」
　　「你知道这些人的底线在什麽地方吗？」
　　阿尔贝托脸色很难看，「我连人都认不全。」
　　这就更不用说弗朗西斯科了，他还在上高中，本来保罗打算等他到了十八岁之后，让他一边上大学，一边接触家族业务。
　　现在好了。
　　「如果西斯科去谈这些生意，没有谈好，反而有可能会影响他在家族中的地位和权威性。」
　　「既然他们想要夺权，就让他们去做，我们留下一两个最好的酒吧就行。」
　　「但是也不能全部便宜一个人，两个人。」
　　「西斯科这麽多亲人，每人负责一项，我觉得并不过分。」
　　阿尔贝托眼睛一亮，他脸上也多了一丝笑容，「你确实比我聪明！」
　　两人几乎同时坐直了身体，但很快阿尔贝托转过头和弗朗西斯科耳语了一会，少年刚才也听到了他们的谈话，对此并没有什麽反对的。
　　他咳了一声，其他人的目光都集中了过来，现在名义上他还是家主。
　　「刚才维托里奥爷爷说的的确是存在的，我不认识那些家族的合夥夥伴，也不知道这些生意该怎麽谈。」
　　「如果我去谈的话，肯定会弄得一团糟，所以……」
　　他停顿了一下，扎卡罗有些炸毛，「你不会想把这些生意都交给他吧？」
　　维托里奥很不悦地用手指关节在桌子上叩击了两下，「扎卡罗！」
　　扎卡罗看向他，「怎麽，你还想吓我？」
　　弗朗西斯科刚准备解释，蓝斯按住了他的胳膊，微微摇头，示意他先不要开口。
　　维托里奥也觉得自己被落了面子，「这是西斯科的决定，他现在是家主，而你不是。」
　　「家族中就是有一些你这样的人，才会让怀特先生出现在这里！」
　　他暗示扎卡罗才是那个欺负西斯科的人，这让扎卡罗直接气笑了，「你真他妈不要脸！」
　　「我不管，我反正反对把生意全都交给他负责，谁知道他会不会损害家族利益？」
　　「你们要是觉得他可靠，把生意都交给他，我就退出家族！」
　　周围的人们顿时有些哗然，退出家族可不是开玩笑的事情，但是这句话说出来，也就意味着他没有打算收回去。
　　蓝斯松开了手，可以说了。
　　弗朗西斯科联邦说道，「其实……我觉得这麽多工作如果让维托里奥爷爷一个人去做的话，肯定会比较累。」
　　「所以我想了一下，我们是一个家族，是一家人，我们每个人都要承担起家族的责任。」
　　「所以……你们每个人都负责一项生意，不就行了？」
　　弗朗西斯科有些紧张的说出这些话，所有人都是愣了一下，维托里奥和扎卡罗一脸的不情愿，一项生意？
　　他们想要全部！
　　只是他们还来不及反对，那些原本的骑墙派，看热闹的，一个个都连忙称赞这个选择。
　　「这个提议不错，这样我们能尽快稳定家族和外面的生意，然后重新把精力放在家族重建，以及对付多佛，重现家族荣光的事情上！」
　　本来他们这些人就是来走个过场的，没想到现在居然还能有一点参与感，谁还能拒绝送到手上的好处？
　　有第一个人支持赞同，很快就有了第二个，第三个。
　　不一会时间，大半的人都表示了赞同。
　　这个时候不管是维托里奥还是扎卡罗，只要他们提出反对，实际上就是在反对其他人，破坏这些人从这些生意中获得私利。
　　对他们没有什麽实际利益的伤害时，谁去为难弗朗西斯科，他们不在乎，反正和自己没关系。
　　但是当这些和他们有利益关系的时候，谁要拿走他们已经到手的好处了，他们可就不干了！
　　即便是维托里奥或者扎卡罗，他们想要真正的获得家族的统治大权，也得有这些人的支持才行。
　　不然就回到了最初的问题上，如果得不到整个家族，那为什麽不直接脱离家族自己重新建立一个。
　　本来这是维托里奥甩给弗朗西斯科的陷阱，他肯定谈不好，这就会打击他这个合法继承人的声望。
　　然后自己再出手把事情重新带回正轨，他既得到了实际好处，又继续推高自己的家族权威，一举两得。
　　但没有想到的是，弗朗西斯科居然把这个问题这麽解决了，看上去好像谁都没有得到好处，他还丢掉了对这些事情的控制。
　　可实际上，在他处于弱势的时候，维托里奥和扎卡罗没有继续变强，就是最大的「好消息」！
　　周围那些兄弟姐妹们都在说这个主意不错，维托里奥也只能笑着点了点头，「确实不错。」
　　言不由衷。
　　「那这件事就这麽定下来了。」，阿尔贝托一锤定音，大多数人脸上都露出了笑容。
　　就算这些生意中的大多数利润都要上交家族，他们自己多多少少总能够落下来一些。
　　维托里奥就算不满意，也只能点头，扎卡罗也是。
　　略过了这个问题，维托里奥又说道，「卡西亚的人联系我们，希望能够尽快和谈。」
　　「市长已经被抛弃了，五大家族不应该继续混乱下去，柯达家族也持赞成的态度。」
　　「你们怎麽看？」
　　他的目光又锁定在弗朗西斯科的身上。
　　有人说拒绝和谈，因为对他们造成很大伤害的就是卡西亚家族。
　　但也有人认为现在和谈是一个不错的时机，家族受创严重，多佛走的时候也带走了一些人，虽然只是边缘人员，可现在家族力量的的确确的缩减了一大半。
　　继续开战对他们并不友好，最应该做的是休养生息，尽快恢复家族的实力。
　　等那些想要发表一些看法的人都发表完自己的意见后，维托里奥又把问题丢给了弗朗西斯科，「西斯科，你现在继承了家主的位置，这件事还需要你最后来决定。」
　　扎卡罗斜睨了一眼维托里奥，这个老东西真不是什麽好人，不过这件事对他有好处，他转头看向了别处。
　　其实大家都知道这个问题很难回答。
　　如果弗朗西斯科要说「和解」，那麽之前死掉的那些人，他们的亲人，朋友，兄弟，就会对这个没有什麽威望的弗朗西斯科心生不满。
　　换一个人来说，比如说保罗，大家趋于保罗的家族威望，会接受他的选择。
　　但弗朗西斯科压制不住这些人。
　　这就像是一个上位者用你的旧伤疤来和你开玩笑，哪怕你内心十分的不舒服，也会假装大度的笑着，并称对方「您真幽默」。
　　但如果这麽做的是一个在你心目中没有什麽地位的人，那麽恐怕你接下来不会露出笑容，只会直接翻脸！
　　但如果弗朗西斯科说要继续开战，那麽他们就能以自己抽不出多少人手为理由，让弗朗西斯科想办法招募一批人手继续开战。
　　可是他又怎麽能招募到多少人手？
　　人们会怀疑他是否能够做好一个家主该做的一切，在他证明自己之前，不会有多少人投入到他的麾下。
　　他拒绝停战，却让后续的事态一团糟，这又会打击他在家族中的权威性。
　　这也是一个非常难回答的问题。
　　而且现在他身边还有一个阿尔贝托，有可能他们打算用这种方法，来消耗掉阿尔贝托手中的力量。
　　阿尔贝托也在思考该怎麽回答，弗朗西斯科的眼神有些飘忽，他一点自己的想法都没有，这更让家族中的一些人，对他继承这个位置不那麽看好了。
　　就在这个时候，蓝斯用不大的，但是能够让每个人都听清楚的声音说道，「我们不需要和解，血债只能血偿，和他们战到底！」
　　维托里奥看了看蓝斯，又看了看弗朗西斯科，皮笑肉不笑的问道，「你的话，能代表西斯科的决定吗？」

第402章 我还剩下多少钱？
　　第402章 我还剩下多少钱？
　　蓝斯看着弗朗西斯科，少年郎回头看了一眼阿尔贝托，后者点了点头，他便说道，「蓝斯叔叔的决定，就是我的决定，维托里奥爷爷。」
　　维托里奥的目光在三人身上不断的流转，眉宇之间的表情也有一些细微的变化，最终化作一笑，「好，那麽接下来就要看你的了，西斯科。」
　　「和卡西亚家族的战争中我们有很多人受伤，甚至是死掉，人们对他们充满了仇恨。」
　　「既然你们主张复仇，那麽我希望我们能够尽快看到一些成果，以此来激励家族中的年轻人们，在这样糟糕的时候发挥出力量重建家族！」
　　其他人自然也是无所谓的，反正只要不让他们出人就行。
　　接下来的一些内容显然就不那麽重要了，在阿尔贝托的据理力争下，他为弗朗西斯科拿到了星光区一家不错的酒吧。
　　这间酒吧能够为弗朗西斯科提供一笔稳定的收入，无论是他招募人手，还是做其他事情，都绰绰有馀。
　　会议结束后三人回到了保罗之前居住的地方，他的妻子立刻迎了出来，看得出，她很担心弗朗西斯科。
　　她一下子就抱住了弗朗西斯科，而这个动作让他的脸顿时红了起来。
　　挣扎了两下，才从他母亲的怀抱中挣脱出来。
　　其实以前他不是这样的，可能是今天有蓝斯在。
　　蓝斯会让他在面对这些的时候有一点尴尬，毕竟蓝斯表现得像是一个成年人那样，让他觉得自己还是一个孩子！
　　他不想承认自己还是一个孩子，那麽他就必须表现得更像是一个男子汉。
　　众所周知，男子汉是不会一回家就投入母亲的怀抱中不出来的。
　　他的母亲似乎也意识到了孩子的一些变化，又偷偷看了一眼蓝斯，大致知道这是为什麽了。
　　「我去准备一些食物，蓝斯先生，一定要留下来吃顿饭。」
　　蓝斯没有拒绝，他还有很多事情要和阿尔贝托以及弗朗西斯科谈。
　　三人坐在客厅里。
　　「保罗留下来的钱没多少了吗？」
　　阿尔贝托摇了摇头，「房子的重建，还有那麽多的伤亡，这些钱都是用的家族的钱。」
　　「保罗这边还有一些钱，但不多，支撑不起西斯科养活那麽多的人手。」
　　「你看出来了，这些人是一点体面都不要了，现在他们只需要一个合适的理由，就敢把西斯科赶下去。」
　　「我们必须尽快的掌握可以和他们对抗的力量，不管是招募人手，还是做其他事情，都离不开钱。」
　　弗朗西斯科的情况不太好，所以有些事情别人用一块钱就能办到的，他可能需要花两块钱，甚至是三五块钱。
　　加上现在局势紧张，招募人手一个月给他们四五十块钱，他们也是不会愿意的。
　　这个时候加入五大家族，说白了就是底层的炮灰，他们将要直面和卡西亚家族的战斗。
　　别说五十块钱了，七十块钱都未必能够招募到足够的人手。
　　现在他们对外承诺的价格已经接近一百块了，但还是存在一些缺口。
　　如果要提高工资的话，那麽一百个人一个月工资方面支出就是一万块钱。
　　再加上其他的，武器，弹药，食物，车辆，汽油，一百人的支出可能需要两万甚至是三万块。
　　一百人在家族内部的争权夺利，以及外部的对抗上根本起不到什麽作用，少说还需要两三百人，同时还得考虑抚恤金的问题。
　　保罗虽然留下了一笔钱，几十万，但其实撑不了太久的时间。
　　「如果有资金上的缺口，我可以帮忙。」
　　看在阿尔贝托的份上，他已经不欠保罗什麽了，之前欠的也都还完了。
　　阿尔贝托和他碰了碰拳，「暂时用不到你的钱，我那边还有一点，而且酒吧这边经营起来，收入很快就会上来。」
　　他顿了顿，「过几天五大家族可能要进行谈判，到时候你也来。」
　　蓝斯又看了一眼用期待的目光看着他的弗朗西斯科，考虑了一会后，点了点头，「可以，到时候告诉我位置。」
　　阿尔贝托叹了一口气，「除了你，我不知道还能找谁帮忙了。」
　　他靠过去寻求了一个拥抱，「你是除了保罗之外和我最好的兄弟，我都不知道该怎麽报答你。」
　　蓝斯笑着说道，「把卡西亚家族干掉，就是对我最大的帮助了。」
　　这段时间阿尔贝托也逐渐的把自己带入到家族统治者这个角度去看待问题，他也着实有了一点进步。
　　从蓝斯的话，他大概能够听得出一些浅显的意思，「你要对卡西亚家族动手？」
　　蓝斯没有否认，他思考了一会，「不只是卡西亚家族，还有柯达家族。」
　　阿尔贝托就像是看傻子那样看着他，「你……是不是开玩笑的？」
　　「卡西亚家族源源不断的从亚蓝地区调集枪手过来，他一个帮派就能对抗我们两个。」
　　「如果再加上柯达家族为他们提供资金，蓝斯，不是我打击你，你不一定是他们的对手！」
　　他很含蓄的用了「不一定」这个词，实际上他不觉得蓝斯能做到这一点。
　　弗朗西斯科也注视着蓝斯，他有一种很矛盾的情绪，在这个时候。
　　一方面他想要接触蓝斯，蓝斯和他的年纪差不多，虽然现在变成了他的叔叔，但是相对于年纪更大一些的阿尔贝托来说，他觉得自己和蓝斯更有共同语言。
　　在这个糟糕的时候如果他的身边能够有这样一位「朋友」，无疑能够让他更加的心安。
　　但他又有一点抗拒，因为他和蓝斯比起来，他觉得自己太幼稚了，幼稚得一点也不像是十六岁的「小大人」！
　　其实这种情绪经常出现在那些普通人的身上，这就像你还在为了明天的生计奔波时，和你同龄，甚至比你小的人，已经成为了小老爷或者中老爷。
　　即使给你一个机会能够和他说上两句话，恐怕你也不想说。
　　因为差距太大了！
　　蓝斯没有注意到弗朗西斯科的表情，他有自己的想法，「警察站在我这边，加上我们和你们，还有蒂塔和基恩家族，我们完全能够解决卡西亚家族。」
　　阿尔贝托皱了皱眉，「我担心他们不一定会站在我们这边。」
　　对于阿尔贝托的猜测蓝斯倒是比较认可的。
　　政治从来都不是简单的加减法你，也不是仇恨就能决定结果的一件事，这需要权衡利弊很多的东西。
　　在历史上永远都不缺少一些仇人，敌对势力，在利益的推动下成为亲密的盟友，没有什麽东西是一成不变的。
　　蓝斯家族现在的规模其实已经很不小了，如果它贸然的介入五大家族的战斗中，说不定会引发他们的警惕，从而结束战斗。
　　毕竟现在除了柯达家族外的四大家族都损失惨重，可以说现在是五大家族历史上最弱的时期。
　　一旦有第三方的出现对他们造成了根本性的利益侵害，他们就有可能会重新抱团。
　　不过从一开始，他就没有考虑过要藉助那两家的力量。
　　这麽说，只是为了让阿尔贝托和弗朗西斯科不那麽的紧张。
　　「这个回头再说……」，他顿了顿，「接下来你们有什麽计划没有？」
　　阿尔贝托把注意力放回到家族事务上来，「因为你的出现，短时间里他们不太会再做出什麽激烈的举动。」
　　「接下来就是先招募一些人手，然后训练一下……」
　　他搓了搓脸颊，「实际上我并不想太快的和卡西亚家族重新开战，他们需要时间，我们也是！」
　　蓝斯拍了拍他的肩膀，「有需要我的时候告诉我，我会一直支持你。」
　　阿尔贝托用力的点了点头，「我不会客气的。」
　　弗朗西斯科的母亲准备的食物很丰盛，虽然庄园的主体建筑都被炸塌了一部分，保罗也死了，他们也花了很多钱。
　　可即便是这样，弗朗西斯科和他母亲拥有的财富，依旧是普通人无法想像的。
　　加上酒，至少几百块的一顿饭吃得还算融洽，吃完饭后蓝斯就主动提出了告辞，他该回去了。
　　阿尔贝托还有很多事情要做，没有挽留蓝斯，他把蓝斯送到了门口后，看着蓝斯的车队消失，才转过身回到了庄园内。
　　在办公室中，他刚坐下，弗朗西斯科就好奇的问道，「能和我说说蓝斯先生的事情吗？」
　　阿尔贝托有些奇怪，但还是没有拒绝，「你想知道关于他的什麽事情？」
　　年轻人有些不好意思，「我想知道，他是从什麽时候开始走上这条路的。」
　　阿尔贝托微微一怔，虽然在他的印象中好像已经过去了很久，但实际上，到这一刻，也才一年出头的时间。
　　恍惚了片刻后他表情有些复杂的回过神来，因为蓝斯的成就，太耀眼了！
　　耀眼都有一点不像是真的了！
　　「在认识蓝斯之前，我始终认为歌剧里的故事永远都是杜撰的，就是那些不切实际胡思乱想的结果。」
　　「可是在我认识他之后，我突然意识到，或许真的有人是这个世界的主角！」
　　「我第一次见到他的时候，他遇到了麻烦，为了两百块钱找到我，而我也不打算真的给他这笔钱……」
　　说起这些事情的时候阿尔贝托有一种「命运使然」的感觉，似乎从蓝斯坐在了他的面前那一刻开始，命运的齿轮便开始转动了。
　　听着阿尔贝托说着有关于蓝斯的故事，弗朗西斯科的眼睛都亮了起来……
　　这段时间市长的沉寂让城市中的规则似乎又开始向过去靠拢，有些人松了一口气，但也有些人，叹了一口气。
　　比如说，那些投机者们。
　　「乔巴夫先生，银行这边又出现了一些问题。」
　　乔巴夫的目光从窗外的天空中收回来，他看着站在门边的助手，突然问道，「我是不是很失败？」
　　助手脸上很平静，他们合作了很久很久，曾经亲密无间。
　　但是现在，两个人之间有着一堵看不见的厚厚的墙壁，把他们远远的隔开。
　　就一位男助手的侄子。
　　现在助手是银行的副行长，他负责银行的日常工作安排，在这方面，乔巴夫先生还是信得过他的。
　　助手脸上依旧没有什麽表情，「你已经比绝大多数人都要成功了，先生。」
　　「绝大多数……」，他琢磨了一下这个词，然后忍不住笑了起来，「但依旧比不上那一小撮！」
　　他现在一点都不在乎银行出了什麽问题，他点了一支烟，看着助手，示意他坐下来，「我们有很长时间没有聊过了，坐下，我们聊聊。」
　　助手走到他的对面坐了下来，「你想聊什麽？」
　　他吸了一口烟，徐徐的吐出去，助手的面容在烟雾中有些飘忽不定，「市长完蛋了，我在他身上所有的投资都拿不回来了。」
　　「上百万的投资。」
　　当他说出这些数字的时候，他的身体甚至都在微微颤抖。
　　他一辈子的钱，还包括了一部分储户的储蓄金，现在全没了！
　　如果市长能够搞定那些人，那麽他理所当然的会成为新的市政议员，他会进入上流社会，他就能够更轻松的赚钱。
　　但是，市长失败了，他被放弃了。
　　哪怕乔巴夫先生对政治的洞察力不那麽的敏锐，他都知道，市长完蛋了。
　　上百万的损失成为了他不愿意去面对的巨大心病！
　　助手还是那副样子，好像没有什麽事情能够让他有更多的表情变化，他微微低垂着眼睛，「至少你还活着。」
　　乔巴夫先生听到这句话的时候，他原本送到嘴边的香菸也停住了，本来他应该吸一口的，此时放了下去。
　　「你在恨我。」
　　这就是他把和自己这麽多年的助手，从自己身边调走的原因，他知道，助手在恨着他。
　　无论助手的侄子到底是因为做什麽蠢事，最终不得不被干掉，引发这一切的那个人，都不是他自己，是乔巴夫先生。
　　他想要找个杀手，是他这麽要求的，但是他不仅不自己承担后果，还牺牲掉了助手的侄子，一个被他当儿子养的侄子。
　　他自己没有小孩，他的侄子就等于是他的儿子，却因为乔巴夫先生的没有担当，被他亲自掐断了所有生路。
　　此时面对这个问题时候，助手的心情还是会有起伏的。
　　「我不想骗你，先生，我的确恨你。」
　　「明明我们有更多的选择，但是你选择了一个对你影响最小的，而忽略了它对我的影响有多大！」
　　乔巴夫先生沉默了一会，「对不起。」
　　助手抿了抿嘴，「没关系，反正已经过去很长时间了。」
　　「而且……」，他脸上终于多了一些表情，一些浅浅的笑容，「看到你现在这个样子，有些恨也释然了。」
　　乔巴夫先生忍不住笑了起来，还笑出了声，「这就像当时一种复仇了，是吗？」
　　助手摇了摇头，「看着你一头闯进死胡同里，然后不断的撞向那面你永远都撞不开的墙壁，撞得头破血流，那些情绪也随之宣泄了出去。」
　　「你也不看好我这麽做？」，乔巴夫先生捏着烟屁股吸了一口，随后把它掐灭在菸灰缸里，还特意多按了几下。
　　助手点了点头，「你是帝国移民，先生。」
　　这句话似乎让他有些刺痛，「帝国移民怎麽了？」
　　「帝国移民就一定要是最底层吗？」
　　「我赚了这麽多钱，为什麽我就不能成为上流的人物？」
　　他的情绪开始有些波动了，助手却还是那副冷静的样子，「这里没有帝国移民的位置，至少目前没有。」
　　「从一开始，你的方向就错了，无论你再怎麽努力，都不会有结果的。」
　　乔巴夫先生愣了一会，随后有些颓废的叹了一口气，「你比我看的清楚一点！」
　　他顿了顿，然后深吸了一口气，「刚才你说我们遇到了麻烦，是什麽麻烦？」
　　他不想和助手谈这些了，谈这些只会让他更不舒服。
　　助手也回到了工作状态中，「有更多的人在取钱，并且其中不乏很多商户，我们的现金可能坚持不了太久的时间。」
　　乔巴夫先生挠了挠头，「把就出售掉一些资产，债券什麽的。」
　　助手放轻了一些声音，「那些债券已经出完了。」
　　这句话让乔巴夫先生猛的回过神来，他的声音都有些走调了，「什麽？」
　　尖锐，有些刺耳，就像是被踩了尾巴的女高音那样！
　　「怎麽会没有了？」
　　助手把手中的文件递了过去，「这半年来我们一直在向外兑现那些债券，用于支付各种取款和你个人的消费支出。」
　　「目前我们大约七十万的债券已经全部出完了。」
　　「我需要补充一句的是，在这部分，我们亏损了大约十五万左右。」
　　「现在我们还能兑现的只剩下一部分黄金，一些股票，以及一些艺术品。」
　　「这些都是很难立刻兑现的，如果你有什麽打算，就必须提前做准备了。」
　　这些东西不像债券，债券到齐后是可以直接按照面额向联邦政府要求兑现的，价格非常稳定。
　　但是黄金也好，股票也好，包括那些艺术品，它们的价格是不一定的。
　　想要卖出一个合适的价格，就必须经过一个漫长的时间，找到那些最需要它们的人。
　　如果急着兑现，那麽必然会被压价。
　　乔巴夫先生整个人都有些失神，他发了好一会的呆后，才问道，「我……还剩下多少钱？」

第403章 濒临破产6666
　　第403章 濒临破产[666+6]
　　乔巴夫先生曾经嘲笑过那些赌徒。
　　他嘲笑这些赌徒们不知道约束自己的欲望，哪怕他们明知道最后会输，也依旧不断的把桌面的筹码往赌桌上丢。
　　直到他们发现自己再也掏不出一个筹码的时候，才在恍惚间意识到，他们已经失去了自己曾经拥有的全部。
　　其实现在的他也是一样的，他也变成了一个赌徒，只不过和那些低级的围绕着金钱游戏的赌徒不一样。
　　他更高级一些，他坐在了另外一张更高级的赌桌边上，玩着有关于财富，地位，权力的更高级的游戏。
　　但不管赌桌是高级的，还是低级的，它的内核永远都是一样的，都是需要投入，都会输！
　　随着投入的资金越来越多，他愈发的难以回头。
　　直到这一刻，他突然惊醒，才想起来，这场游戏，是需要下注的。
　　助手沉默了一会，「假设他们全部要兑现，我们还有两百万的亏空。」
　　他没有直接告诉乔巴夫先生他还有多少钱，这说明他自己的钱，其实已经全部用完了，还挪用了一部分储户的钱。
　　听到这个数字的时候乔巴夫先生的两只手都颤抖了起来，一股巨大的恐惧笼罩着他，他尝试着去打开烟盒，但试了两次都没有成功。
　　他的手抖得太厉害了！
　　助手帮他把烟盒打开，他拿到了其中一支香菸，尝试了好几次，才顺利的用嘴咬住菸嘴。
　　助手主动拿着打火机为他点着香菸，他的手现在什麽都做不了。
　　尼古丁的确能够带来一些安抚的作用，虽然他的手还在抖，但是抖得不那麽厉害了。
　　「怎麽会亏损这麽多？」，他有些难以置信的轻声询问着。
　　可能是在询问这个数字的出处，也有可能是在对自己进行询问。
　　助手递了一份文件过去，「从你结识市长开始，他前后好几个项目就从你手里拿走了一百三十多万，波利他们也敲诈了我们一笔，接着是……」
　　他看了一眼，「我们弄丢了亚瑟·威廉士的酒，经过市长的牵头说和，你赔偿了亚瑟五十万。」
　　「除了这几笔比较大的开销之外，你在陪同市长的应酬中前后也使用了大约四十万左右。」
　　「其中包括多次由你组织的派对，以及往首府送礼。」
　　「接下来还有我们一直在通过交易债券的方式来补充现金，这批债券也让我们亏损了一大笔钱。」
　　「最后就是你的竞选团队了，每个月两万到三万左右的支出，连同所有竞选活动，大约支出了四十五万左右。」
　　「这有一份列表，还有一些小的，零碎的记录我并没有说出来，整体大约在三百万左右。」
　　属于他自己的财富只有一百多万，但是在他没有接触到市长，没有开始做成为上流人士的梦之前。
　　他的财务情况很健康，虽然有时候要面临一些讹诈，但是三五个月在被敲诈方面的支出最多也就是几万块钱。
　　但是自从认识市长之后，他就像是被人洗脑了一样，开始疯狂的冲刺着那个不切实际的目标和梦想。
　　不，不是洗脑，是当那个他渴望已久的目标出现在他的面前时，他就迫不及待的扑了上去，没有人给他洗脑。
　　这就像一个痛苦了许久的人，看见了一粒止痛药，他会为此付出一切！
　　他的手还在微微的颤抖，张开嘴一口浓浓的烟雾吐了出来，「也就是说……我把现在银行里的东西全部变现后……」
　　助手接着说到，「是的，刚才我已经表达的很清楚了，你要破产了，如果你阻止不了他们继续挤兑的话！」
　　助手脸上浮现出一抹说不清楚味道的笑容，一闪而逝，「实际上就算他们不挤兑，我们也很难继续维持下去了，先生。」
　　「我们很难在短时间里，用我们剩下的这些钱，把损失的补回来。」
　　他说着停了下来，给乔巴夫先生一个接受的时间，过程。
　　过来大概两分钟时间左右，他从口袋里掏出了一个信封，递了过去。
　　乔巴夫先生的眼珠子微微转动，盯着桌面上的信封，「这又是什麽坏消息？」
　　助手轻叹了一口气，「我的辞职信。」
　　乔巴夫先生的眼睛眨了眨，一开始没有反应过来，过了一会才难以置信的看着他，「现在……连你也要离开我吗？」
　　助手的表情很平静，这个时候的平静，其实就是一种冷漠。
　　「孩子已经长大了，我打算带他去其他地方生活，不然他总会想起他的父亲。」
　　「也许这样能够帮助他从失去父亲的痛苦中走出来，换一个环境，换一个生活。」
　　「他也是，我也是，我们都是。」
　　乔巴夫先生的拳头紧紧的攥在了一起，「我能……挽留下你吗？」
　　他说得很小心，他几乎从来没有这样和别人交谈过，他现在非常需要助手在他身边，他还想要挣扎一下，尝试一下！
　　助手摇了摇头，「船票已经买好了，很抱歉，在这个时候遇到了这样的事情，但是有些事情是无法改变的。」
　　他说着站了起来，「我会怀念我们一起共事的日子的，你会永远在我的记忆中！」
　　他略微欠身行礼之后，大步的走开。
　　乔巴夫先生看着他的背景已经完全的失去思考能力，最重要的助手的离开，以及巨额的亏空，市长的失败，竞选又无望，这一切都让他已经喘不过气来了。
　　他就瘫坐在办公室里，什麽都不去想，什麽都不想问。
　　不知道过了多久，他面前的电话铃声突然激烈的响了起来，他有点麻木的提起来，没有说话。
　　「是行长吗？」
　　「现在我们已经没有多少现金了，如果……不能尽快提供资金的话，我们很有可能没办法兑现储户的取款要求。」
　　乔巴夫先生挂了电话，拍了拍脸颊，「我去处理一下。」
　　他随后就去了金库，随后挑选了几个名贵的古董，找地方变现去了。
　　黄金虽然也很容易，但黄金还有其他用途，必要的时候把黄金拿出来，还能再撑一撑。
　　实际上现在人们要求取现的原因，也和市长被抛弃有关系。
　　大家都知道，乔巴夫先生这半年时间以来和市长走得非常近，还投资了很多的项目。
　　在一些传闻中他几乎就成为了市长的钱袋，不断的向外掏钱。
　　如果市长一直很强势，那麽大家不会觉得有什麽问题。
　　一个市政议员想要搞钱其实也不是什麽难事情。
　　但问题就出在市长完蛋了，难免就有人幸灾乐祸的谈论起乔巴夫先生的遭遇。
　　但是说着说着，这些人的表情就变了，如果乔巴夫先生倒了霉，那麽，那些储户们会好过吗？
　　这是毫无疑问的，于是第一批意识到这个问题的人去取了钱，当他们把钱取出来之后，就难免和自己亲近的人说。
　　于是「不要和别人说」变成了「不要不和人说」，新一轮的挤兑风潮又诞生了！
　　这半年时间以来他们一直在应对挤兑的问题，每隔一段时间，就会有人系统性的取钱，甚至有时候他怀疑这些都是蓝斯的手段！
　　不过现在他已经没有时间考虑这麽多了，他带着古董直接去了银行，希望能够用这些古董贷一笔款。
　　先把目前糟糕的局面应付过去，再考虑后续的问题。
　　至于助手辞职之类的？
　　他已经顾不上了！
　　如果银行真的破产了，那麽他只有死路一条了！
　　现在能够为他提供大额贷款的除了银行就只有黑帮，他知道这个时候找蓝斯，或许能够借到钱，但不知道为什麽，他不想去找蓝斯。
　　哪怕他知道银行不会给他那麽多的贷款，会狠狠的压价，他也不太想去找蓝斯。
　　蓝斯越是成功，也是显得他的失败！
　　作为金港城小有名气的移民银行家，乔巴夫先生还是很容易就从银行拿到了贷款，当然他拿到的款子只有他抵押的古董的百分之四十。
　　如果不是他多少还有点人脉与关系，银行那边甚至打算把这个价格压到百分之三十。
　　其实大家都知道，他可能要撑不住了，只有他自己还不清楚。
　　很快蓝斯也听说了这个消息，是乔纳森（银行副行长）告诉他的，说是他听说乔巴夫先生从同行那边借了一大笔钱，可能金达银行的资金周转出现了问题。
　　他提醒蓝斯，如果他在金达银行有相关的业务，要尽快清理掉。
　　得到这个消息的蓝斯觉得有些惊讶，但又觉得很合理。
　　这样的投机有这样的结果他一点也不会觉得意外，风险很大，产出也同样很大。
　　如果市长赢了，他现在投入的资产会成倍回到他的身边。
　　但他输了，仅此而已。
　　蓝斯挂了电话之后把莫里斯喊了过来，他问道，「你觉得乔巴夫那边有什麽东西对我们是比较有价值的？」
　　莫里斯坐在轮椅上，他的双腿上盖着毯子，「乔巴夫先生他怎麽了？」
　　蓝斯撇了撇嘴，「他要破产了，在他破产之前，或许我们可以从他那获得一些对我们有价值的东西。」
　　莫里斯是「老帝国区人」，他思索了好一会，说道，「他有一个大房子……」

第404章 新婚礼物
　　第404章 新婚礼物
　　乔巴夫先生不只有一个大房子，他的银行也是一个大房子，甚至还有专门的金库，蓝斯其实挺想要这个的。
　　「你……咳，说起乔巴夫，他怎麽了？」
　　蓝斯很随意的说道，「他可能要破产了，他正在向银行兜售他的那些之前的东西，但是银行不可能给他什麽抬高的价格。」
　　「所以或许我们有机会从他手里弄到一些东西。」
　　莫里斯听到这个消息的时候还是有些惊叹和感慨的，「对于生活在这里很长时间的人来说，乔巴夫这个名字就是一面招牌！」
　　「我知道有很多人去他的银行取钱，但我不知道他们居然快要倒闭了！」
　　乔巴夫先生在出售藏品这件事只有银行高层和蓝斯知道，莫里斯虽然认识很多人，和不少人都达成了合作关系，但是这种高层次的消息，他还是打听不到的。
　　「又有人在挤兑他的银行，这次是为了什麽？」
　　莫里斯的表情变得稍稍有些古怪起来，「你不知道吗？」
　　蓝斯有点莫名其妙的摊开双手，「我应该知道些什麽吗？」
　　莫里斯观察了一会，觉得蓝斯的确不知道，他才说出了原因，「因为大家听说要降低现在警察那边规费的问题，很多人都在取钱出来，打算做点小生意。」
　　「你知道，以前开门店不赚钱的主要原因就是黑帮在收钱，警察那边也在收钱，现在我们不收钱了，你又打算降低另外一份规费的数额。」
　　「很多经营者已经能够预见更多的利润，所以很快帝国区应该会有一个做生意的浪潮！」
　　蓝斯听完之后颇为认同的点了点头，「的确和我有关系，我没有想过这个！」
　　「不过这些恰恰说明了我们在这个问题上是正确的。」
　　他结束了这个话题，「最近恢复得怎麽样？」
　　莫里斯耸了耸肩，「还行，但也只是还行，医生说我想要恢复到以前基本上不可能了，但等我的骨折好了之后，我还是可以行走的。」
　　他看起来并没有露出什麽沮丧的表情，实际上他的情况比他说的要严重，多器官受损，哪怕短时间里他能恢复得比较好，这种恢复也是以透支生命为代价的。
　　医生那边说他的寿命可能不会太长，而且以后很容易生病。
　　面对这样的情况，蓝斯也没有什麽好办法。
　　也许是看出了蓝斯正在思考的问题，莫里斯还主动安慰起了蓝斯，「别想那麽多，至少我现在还活着，不是吗？」
　　蓝斯回过神来，他提了一个建议，「你有喜欢的女孩吗？」
　　莫里斯没有跟得上蓝斯的跳跃思维，他用了好几秒才反应过来，「怎麽突然问这个？」
　　蓝斯拿出了一支香菸，本打算也给他一根，但考虑到他的肺叶被切除了两块，最终还是没有递过去，「丽莎和庞达要结婚了。」
　　他呼的吐出了一口烟雾，莫里斯一脸的难以置信，但他又觉得这一切都在情理之中。
　　他们认识也有好几个月了，该做的不该做的都做了，结婚似乎变得理所当然，「我没想到他们真的能结婚。」
　　丽莎以前在红高跟为湾区的富豪们服务，而且那些富豪的口味都不轻，否则也不会到红高跟来下订单。
　　从严格意义上来说丽莎也能算是半个他们的人，所以莫里斯并没有觉得……这有多麽的不合适，他只是以为也许还要更久，甚至他们不可能结婚。
　　蓝斯也觉得有些不可思议，只能说丽莎在对付庞达这件事上很有自己的办法，「我们不能出现在他们的婚礼上，不过我打算送他们一份礼物……」
　　庞达这几天一直在筹备婚礼的事情。
　　和丽莎结婚是他深思熟虑之后做出的决定，一方面他真的爱惨了丽莎——
　　长得漂亮，身材好，而且在性方面很大胆，也让他体会到了前所未有的刺激！
　　虽然有时候他也会怀疑，丽莎为什麽懂得那麽多，他问过几次，丽莎都以「为了讨他的欢心特意学的」作为理由，让他十分的感动！
　　年轻，漂亮，好看，而且在性癖上也能全面满足自己，加上她对自己的依靠，庞达根本都找不到和她分手，或者不和她结婚的理由！
　　哪怕他只是想到，如果他和丽莎分手，那麽就有别的男人来享受他曾经享受过的一切，他就受不了！
　　在和丽莎讨论过一段时间之后，两人决定了婚期，同时丽莎的家人们也会从外地过来，参加他们的婚礼。
　　他的家人也见过丽莎了，对丽莎也非常的满意，不觉得她高攀了庞达。
　　加上丽莎这段时间似乎生理期似乎迟到了，一切都在预示着喜讯！
　　他，要当父亲了！
　　没有当过父亲的人很难理解当父亲之前的那种情绪变化，而且对于十分看重家庭关系的联邦人来说，有了一个孩子，就意味着自己真真正正的成为了一个「男人」。
　　那种责任感，使命感，都不允许他后退！
　　新的生活在瞪着他，切都在朝着更好的方向前进！
　　办公室里的同事们也都知道他好事将近，他的周围也围绕着欢快的氛围！
　　下午三点多，他正在处理一些工作，桌面上的电话铃声突然响了起来。
　　他看也不看的直接抓起听筒，「这里是危险品管理局，我是特别特工庞达。」
　　「你那边修收音机吗？」
　　庞达一开始没有反应过来，「这里是危险品管理局，不是维修商店……」
　　他说到这里的时候愣了一下，然后才想起来，这是他和蓝斯之间的约定。
　　他快速的看了一眼周围还在工作的同事，没有人注意到他，「你得去维修商店修理。」
　　「什麽？」
　　「你不知道什麽地方有？」
　　「你应该打报警电话或者火警电话……好吧，好吧，我知道有一个地方，它就在……」
　　他报了一个地址，然后把电话挂了，周围的同事朝着他看了过来，「打错了？」
　　庞达心跳此时已经开始加速，他点了点头，「是的，打错了，我不知道是不是我们的电话有点相似，他说他拨打的是维修号码。」
　　说着他顿了顿，「不过好在解决了。」
　　同时也随口抱怨了几句有时候电话会莫名其妙的打不通，或者会串线，突然有人加入到他的通话当中，随后又开始继续工作。
　　庞达的心扑通扑通的剧烈跳动着，过了好一会，他才平复了情绪，收拾好东西后提前离开了。
　　他这种级别的特工，可以迟到早退，只要有合适的理由就行了。
　　至于什麽是合适的理由，调查，侦办，或者和线人联系都是一个不错的理由。
　　其实大多数时候危险品管理局内部的管理制度并不那麽的严格，他们不会真的去审查特工们离开办公室后会做什麽。
　　是不是真的去调查案件了，还只是回家睡觉了。
　　他开着车在城市的道路上转了两圈后，来到了他们之前约好的位置，这里是一处私人的俱乐部，经营一些口活生意。
　　在职执法人员来这样的俱乐部消遣并不犯法，也没有违反任何法律，因为这里的所有服务都是法律允许的。
　　顶多会让他在道德方面陷入到风险当中，但是道德风险只是道德问题，况且这里非常的隐秘。
　　很快他就见到了蓝斯，再次见到蓝斯的时候他的表情有些微微的变化。
　　卢卡尔已经下葬了，危险品调查局中有一些人认为，这件事和蓝斯家族脱不开关系。
　　尽管警察局那边提供的结论是「随机抢劫杀人」，可一个危险品管理局的特工，怎麽就能这麽轻易的被抢劫然后杀死？
　　支持阴谋论的人不仅在社会底层，特权阶级中也普遍的存在。
　　甚至会因为他们接触过更多的不可思议的事情，他们中的一些比底层民众更相信一切都是统治者的阴谋！
　　包括庞达，他也觉得这件事和蓝斯有关系，所以他现在有点紧张。
　　「恭喜！」，蓝斯一开口就是一句让他始料不及的话。
　　他愣了好一会，才挤出一些笑容的问道，「谁？」
　　「我吗？」
　　「恭喜我什麽？」
　　蓝斯翘着腿，脚尖挑了挑，「恭喜你即将结婚！」
　　庞达的表情发生了些许的变化，「谢谢，但是别干涉我的生活，也别接触我的家人！」
　　家人以及怀孕的丽莎让他鼓足了勇气，对视着蓝斯。
　　蓝斯很平静的看着他，眼神就像是一块石头，或者说没有丝毫涟漪的水面。
　　明明没有惊心动魄的东西，却依旧给人一种无法言喻的压力。
　　最终，庞达的目光稍稍挪开了，错过了蓝斯的目光。
　　蓝斯下巴的角度略微上抬，「其实你不说，我也不会去骚扰你的家人，前提是我们之间没有什麽误会！」
　　「关于你要结婚这件事，我也十分的关心，毕竟我们是非常要好的合作夥伴，所以我打算送你一份新婚礼物。」
　　「给你的，也给丽莎的，还有你没出生的孩子。」
　　庞达紧紧抿着的嘴唇失去了血色，「你监视我？」
　　蓝斯伸出一根手指摇了摇，「不，准确一点来说，是我在保护你和你的家人。」
　　「放心吧，庞达，我比你更希望你和你的家人们安全，只有这样，我们才能更长久的合作下去。」
　　他顿了顿，「你难道对我要送你什麽东西，没有兴趣吗？」
　　庞达深吸了一口气，他不喜欢这种感觉，但是现在他又不得不接受这个结果。
　　他挤出了一些笑容，「是什麽？」
　　蓝斯把一张卡片放在茶几上，推了过去，「这是两间酒吧的位置，还有一件仓库，里面该剩下几万块钱的酒。」
　　「我相信这些业绩能够让你填补卢卡尔的空缺。」
　　卢卡尔这个名字似乎触动了庞达的某个开关，他眼球在轻微的震颤过后，轻声问道，「蓝斯……我想说，卢卡尔是不是……」
　　他低垂着头，虽然他心里已经隐约的有了这样的感觉，但是在这一刻，他还是有点紧张的。
　　蓝斯翘着的脚尖又动了动，「如果他不死，你怎麽能上位呢？」
　　「庞达高级特工？」
　　听到这句话的时候庞达的内心是很复杂的。
　　先是感觉到了巨大的恐惧，因为一名高级特工的死亡，和那些普通特工甚至是编外人员的死亡，带给他的冲击力完全不是一回事！
　　这就像是古代贵族们之间的战争，他们可以肆无忌惮的发动战争并且不害怕失败。
　　原因就是他们在战败后可以花钱把自己赎买，失败了也无非是失去了一些财富，失去了一些农夫罢了。
　　他们可以不断的任性，只要他们还有钱就行。
　　但是当一名贵族被拒绝赎买且被杀死后，贵族们对待战争的态度就变得谨慎起来，他们也不知道，下一个被拒绝的人会不会是自己。
　　在高级特工没有出事之前，所有人都不认为他们敢对这个级别的执法者动手，直到这一刻！
　　甚至庞达此时更希望能够验证卢卡尔是死于流浪汉临时起意的抢劫杀人，而不是被蓝斯干掉的。
　　因为这样，就意味着他如果成为了高级特工，就是安全的。
　　但现在，他知道，即便他成为了高级特工，也未必是安全的。
　　蓝斯这些人是疯狂的，是无法无天的，据说他们还杀了警察局局长！
　　没想到这些，庞达就觉得金港城一定是被上帝忽略了的地方，不然这里怎麽会有这麽多邪恶的力量不受控制的疯长？
　　他在工作中接触到越多的犯罪事迹，越是感觉到一种无力感。
　　「怎麽？」
　　「你不喜欢我的礼物？」
　　庞达立刻回过神来，「不，没有，我很喜欢……你送给我的礼物。」
　　蓝斯点了点头，「你很大概率会成为高级特工，我不需要你保护我们，你该做什麽做什麽，只要有敏感的消息时，告诉我们一声就行了。」
　　他说着从沙发边上拿出了一个手提箱，放在了庞达的面前，「打开它。」
　　庞达看了一眼蓝斯，最终还是打开了手提箱，里面都是钱。
　　「这里有五万块钱，我没办法到现场去参加你的婚礼，这是我另外一份心意。」
　　看着这麽多的钱，即便是庞达，也有些心神摇曳。
　　他欠了蓝斯一笔钱，恰好就是五万，这不能不让他多想。
　　「你结了婚，有了孩子，需要用钱的地方会很多。」
　　「孩子的教育问题，丽莎的恢复问题，你们父母他们肯定也会过来待上一段时间，你总不能让他们一直住在小旅馆里。」
　　「你可以去买个新房子，大一点的，让一家人都能住下的，或者随便你怎麽样。」
　　「庞达，我知道你对于我还有些抵触情绪，但是我希望你能明白，我们才是最好的朋友！」
　　「高级特工并不是你的终点，甚至金港城危险品管理局局长，都不应该是你的终点，你应该走得更远！」
　　他说着把翘起来的腿放下来，随后站起来，「好了，我得走了，你可以享受一下再离开，我已经付过钱了。」
　　「等过个二十分钟你再离开，免得有人拿这些事情找你麻烦。」
　　庞达起身站起来，看着蓝斯离开，重重的叹了一口气。
　　就在这个时候，这个时候，突然有人敲了敲门，随后他们送进来一个被遮罩住眼睛，固定在一个奇怪架子上的女孩。
　　她身上没有任何的衣服，除了那双运动白袜。
　　丽莎已经怀孕有一段时间了，他有些害怕，这段时间一直都没有过性生活。
　　此时看到这个年轻的女孩，看到她雪白的肌肤，看到她被遮住的眼睛，一股子庞达自己不想承认，但是又的确存在的情绪，开始在他体内翻涌起来！
　　他伸手在女孩身上轻轻触摸了一下，那个女孩就像是触电了一样有了非常明显的反应。
　　被他触碰到的地方，可见得起了一层鸡皮疙瘩。
　　他咽了一口唾沫，呼吸变得粗重起来，他走到架子边上，伸手按在了她的身上，轻柔的，一寸一寸的抚摸着，就像是在抚摸一件艺术品！
　　晚上，回到家里时他紧紧的抱住了丽莎，愧疚，悔恨的情绪在他体内不断的翻涌，他感觉自己真他妈不是人！
　　「你怎麽了？」，丽莎感觉到了他的情绪上的一些变化。
　　此时的庞达只能隐藏这些翻涌的情绪，但是下午发生的那些片段，却时不时的在他脑海内闪过。
　　「没有，只是有一段时间没见到你了，特别想你。」
　　丽莎忍不住笑了起来，「你现在表现得就像是一个小孩！」
　　她说着拉着庞达来到了客厅的沙发上，茶几上有基本画册，里面有一些婚纱和正装，「你也来参考参考……」
　　这一晚，毫无疑问是难以入睡的。
　　卢卡尔的死，那些酒吧的位置，现在放在了储藏室天花板上的五万块钱现金，还有那个年轻又火热的躯体，以及陪伴在身边的丽莎和她肚子里的孩子……
　　这一切都交织在一起，如同一段魔曲，让他感觉到惊恐，又舍不得放弃。
　　(本章完)

第405章 谈不拢
　　第405章 谈不拢
　　这个世界上，在你危难之中需要别人帮助时，愿意伸手拉你一把的人终究是极少数。
　　反倒是那些你正遭遇不幸时，踩上你两脚的人更多一点。
　　不知道是谁，把金达银行目前经营不顺利的消息透露了出去，很大概率是其他银行的人。
　　银行一样是以盈利为目的的。
　　如果乔巴夫先生的金达银行的确遇到了资金上的困难，那麽对于这些银行来说，就是一场新的「享宴」。
　　金达银行的储户，以及乔巴夫先生为了堵上窟窿不得不尽快低价抵押出去的商品，这些都是各大银行所垂涎的。
　　即便乔巴夫先生能够渡过眼前的难关，他们也有办法在抵押借贷上咬下他的一块肉。
　　如果他……挺不过去，那麽就更好了！
　　他们不仅能够用极低的价格拿到那些抵押物，还能获得大量的储户，实现业绩上的增长，无论如何，他们永远都不会是失败者！
　　有了这样的想法，自然而然的他们也不会消停，很快有关于金达银行已经没钱了的传闻开始更疯狂的传播开。
　　乔巴夫先生的基本盘就是这些帝国移民和非法移民，他们的不太相信联邦的银行，这才有了金达银行和乔巴夫先生的商业奇迹。
　　但现在，这个奇迹似乎要停下来了。
　　更多的人开始要求取出自己的存款，银行的大门外已经挤满了人，人们挥舞着手中的存取凭证，一脸的不安甚至是惊恐！
　　还有一些流浪汉也在等待着取款，他们也是金达银行忠实的客户，因为任何人在这里都可以把钱存进去。
　　不管是有身份的人，还是没有身份的人。
　　周围已经来了很多的记者，他们都在等待着采访乔巴夫先生的机会，此时的乔巴夫先生已经意识到，他快要完蛋了。
　　他只能把希望寄托在市长的身上，这也是他最后的生机了！
　　市长躺在病床上听完了他说的那些话，包括了他的请求，最终摇了摇头，「很抱歉，乔，我做不到这些。」
　　「你投资的那些基础建设项目的资金，已经全部转入了项目帐户里，就算是我都无法拿出来。」
　　「你应该明白，施工方对这些钱有多紧张，而且在没有其他资金进入的情况下，我也必须先保证城市发展的利益，而不是个人利益。」
　　「如果你能找人来接手这些项目的话，我倒是可以帮你把权利转移。」
　　乔巴夫先生的想法是能不能把投资城市建设的那些钱挪一部分出来，很显然，市长只是输了，不是傻了。
　　就算他输了，这些基础建设也是实打实的政绩，至少能保证他虽然没有机会更进一步，但能安稳的活到退休。
　　而且乔巴夫先生对他来说，只是一个帮他付款的人，他不在乎乔巴夫先生未来会怎样，他自己都已经这样了，还在乎别人？
　　看着乔巴夫先生离开时绝望的背影，市长心情其实也是沉重的。
　　他很清楚，现在乔巴夫先生遇到的问题，就是他遇到的问题，而这个问题，是没有解决方法的。
　　赢了，通吃，输了，就要认。
　　政治斗争历来都是这样的残酷。
　　明明前几天还风和日丽，结果几天后，狂风暴雨，世界似乎都要在乌云下毁灭了！
　　「所以，他现在已经没有任何翻身的机会了？」，蓝斯听着人们聊起关于乔巴夫先生的情况，这是最近几天帝国区热度最高的话题。
　　因为各大银行吃定了金达银行，所以乔巴夫先生想要把那些值钱的东西抵押到其他银行去，他们只给他很低的额度。
　　像是那些艺术品，原本价值好几万的，在那些银行评估之后只能值个一万块，百分之二十到百分之二十五的价值，也让人挑不出什麽毛病来。
　　毕竟艺术品的价格不像那些黄金，在兑换黄金上各大银行都没有给他压价，毕竟他们不收，有的是地方按照市价收购。
　　但是其他那些价格可能有争议的，就变得不值钱了。
　　现在金达银行已经被堵住了大门，门口全都是等待着取钱的人们。
　　无论他在外面弄来多少钱，都不需要片刻时间就会装进那些取钱的人们的口袋中，他人生的这条路，已经走到了尽头。
　　波顿坐在角落中，也是颇为的唏嘘。
　　其实其他人可能都不如他对「乔巴夫」和「金达银行」这两个名字更有感觉，因为那就是他曾经连仰望都没有资格的存在！
　　之前在圣拿耶大教堂外的聚会上，他很多次想要近距离的接近乔巴夫先生，都会被他的助手或者保镖拦住。
　　他们用看垃圾的眼神看着他，仿佛就在告诉他，一个垃圾，没有接近乔巴夫先生的资格！
　　那个时候在波顿的眼里，乔巴夫先生就是联邦梦的代表，甚至不是一个联邦梦，是两个，三个，甚至是十个联邦梦的代表！
　　但现在，他却即将走向破产，而曾经被他瞧不起的自己，却似乎也在变得走向成功。
　　他低眉顺眼的说道，「我听说是这样，人们说其他银行的人正在围剿他，他很大概率是撑不住的。」
　　蓝斯微微颔首，「让人注意一下……」
　　他话还没有说完，科琳达敲了敲门，推开了办公室的门，探进来一个脑袋，「乔巴夫先生想要见你。」
　　蓝斯没想到他们正在谈论乔巴夫先生，对方就直接来了。
　　埃尔文看了一眼蓝斯，随后站了起来，房间里的其他人都站了起来，蓝斯点了一下头，「让他进来。」
　　乔巴夫先生已经没有其他办法了，但凡他有其他的办法，都不会来找蓝斯。
　　他看着很多人从蓝斯的办公室出来，稍稍整理了一下自己的着装，不让自己看起来太狼狈，然后推门而入。
　　蓝斯坐在椅子后，连站起来都没有站起来，他没有让乔巴夫先生坐下，就让他那麽直愣愣的站着。
　　他甚至都没有说要人准备咖啡或者其他什麽。
　　「我需要你的帮助，蓝斯。」
　　蓝斯没有任何的表示，只是继续看着他，他不得不继续说道，「我需要一笔钱。」
　　两人对视了几秒钟，蓝斯微微摇头，「乔巴夫先生，你看，你从进来到现在，都是直接喊我的名字。」
　　「你让我感受不到你对我的尊重，我又如何能够帮助到你？」
　　「也许你会觉得……我这个人有些过分，甚至是有点太过于计较，可是你忘记了，当你雇佣狼帮的人时，我们最后的一点交情，也没有了。」
　　「现在你来求我，你需要有一个求我的态度，明白吗？」
　　乔巴夫先生的脸本来没有什麽血色，显得很憔悴，这几天他根本睡不着。
　　一闭眼，脑子里就是倒闭的情况，是他这麽多年来的努力和付出付之流水的愤怒和无奈，所以他的脸上根本没有什麽血色。
　　但就是这样，此时也变得红润了起来，但紧接着又开始变白。
　　他的脸皮下仿佛藏着一个魔术师，会一种变换颜色的魔术。
　　过了一会，他佝偻着身子，弯下腰，低下头，盯着自己的脚尖，「蓝斯先生，我需要您的帮助。」
　　蓝斯微微颔首，「我听说了很多，乔巴夫先生，我很难让我在这个时候做出借钱给你的举动，因为你还不起。」
　　「而且就算借给你一点钱，你其实也什麽都改变不了。」
　　「你的信用崩塌了，即便你现在把所有的亏空都补上了，你也没有什麽翻身的机会。」
　　「如果我是你，我现在会藏起来一些值钱的东西，然后宣布破产。」
　　「至少这样以后你还能有生活的保障，不至于太凄苦的在你这样的年纪要去重新找工作。」
　　乔巴夫先生惨白的脸又开始有些发红，不知道是因为羞愧，还是因为其他什麽原因。
　　「我想要借一笔钱。」，他再次重复了这个想法。
　　两人又对视了片刻，蓝斯皱了皱眉，「你有能抵押的东西吗？」
　　他点了点头，「古董，艺术品，房产。」
　　蓝斯思考了一会，「古董和艺术品我不太懂，所以我没办法在这方面和你达成交易，不过房产可以。」
　　「我要你银行那栋房子，还有你的别墅和庄园。」
　　乔巴夫先生的脸色又变得白了起来，他嘴唇动了动，最终说出了「没问题」这样的答案。
　　他不可能有问题，因为他还想要再坚持一下，他觉得自己或许还能够解决现在的问题！
　　看在大家是帝国老乡，之前关系还算不错的份上，蓝斯给了他百分之四十的价格，这已经很高了。
　　虽然他也知道蓝斯给的价格很低，但他依旧要感谢蓝斯，至少蓝斯愿意借钱给他。
　　庄园加上别墅加上房子，估价大约在三十万左右，一共十二万，十二万根本解决不了他现在的问题。
　　蓝斯这里就有抵押合同，一旦乔巴夫先生还不上钱，那麽蓝斯就有权利拿走他的房子。
　　在签字的那一刻，他稍稍犹豫了一下，毕竟这些东西代表了他过去几十年所有的成功，特别是银行那栋房子。
　　但现在，他的确需要这些钱，哪怕看起来并不多。
　　最终他在这些文件上签上了自己的名字，并且按了手印，蓝斯让人取了现金给他。
　　他很快拿着钱就离开了，头也不回的离开了。
　　埃尔文问蓝斯，这会让他的情况变得好一些吗？
　　蓝斯告诉他，这样做只会让情况变得更糟！
　　其实任何银行面对挤兑都没有什麽特别好的办法，因为储户提出取钱的理由是合理合法的。
　　你不能拒绝他们，无论是因为什麽理由，只要你拒绝了，就会让人们产生恐慌心理，这也是乔巴夫先生明知道不可为，还在试图硬抗的原因！
　　抗一抗，说不定还有机会，如果不抗，就真的一点机会都没有了！
　　他厉害之后带着现金直接去了银行，当着人们的面，把这笔钱送进了银行中，但这样做就如同蓝斯所说的那样，并不能够解决任何问题，反而让取钱的人变得更疯狂！
　　即使他让柜员告诉取钱的人们，如果现在取钱不仅要徵收高额的手续费，还不会结算利息，但依旧阻止不了人们取钱的欲望。
　　他还能坚持多久，谁都不知道，但人们知道的是，坚持不了太久了。
　　蓝斯没有怎麽继续关注他，他只是让罗本律师准备好，随时随地把那三个房产过户到自己的名下。
　　一连好几天，关于金达银行兑现不了存款的事情愈演愈烈，就连躺在床上的市长，都开始关注这件事。
　　他组织政府多部门对这件事进行跟进和调查，并且躺在病床上时还不忘记向记者们表示，他一定会尽可能的确保人们的利益。
　　也就在这样一个时候，五大家族的会谈开始了。
　　会谈的地点在柯达家族的赌场里，在这次「风波」中柯达家族可能是唯一没有下场的势力，虽然他们也背叛了大家，但他们没有做更过分的事情。
　　以至于到现在，柯达家族还认为他们是属于「中立」的，而不是偏向市长的，所以他们承担了这部分的工作。
　　其实这段时间城市变得动荡不安，他们赌场的生意也变得差了不少。
　　没有人希望自己来到一个充满危险的地区旅行或者游玩，并且金港城并不是唯一可供选择的有合法赌场的城市。
　　来这里一边参与赌博，一边旅游的游客其实才是赌场的主流群体。
　　现在这部分为了避免遭遇危险不来了，那麽赌场的生意自然就变得不那麽好了。
　　阿尔贝托和弗朗西斯科一早就到了，班迪也看到了弗朗西斯科，他主动走过来，一边表达了对保罗遇害的哀悼惋惜，一边想要说服弗朗西斯科站在自己这边。
　　「城市太混乱了，每个人都很疲惫，不管是我们，还是那些底层成员，是时候让一切都回到正轨上了。」
　　「我相信经过这一次，人们会更加相信我们团结在一起，才是最正确的做法。」
　　「别让一时间的仇恨冲昏了头脑，要明白我们需要什麽！」
　　弗朗西斯科没有作出任何的表态，阿尔贝托回应道，「我们会考虑的。」
　　看着这两人明显不太想配合的模样，班迪其实也没有什麽太好的办法，他们都是信了市长的邪，没想到最终功亏一篑。
　　不然他现在根本没有必要和这种小年轻说些什麽。
　　「总之，人们渴望和平，这是一个机会。」
　　他说完之后笑了笑，就转身离开了，因为基恩家族的人来了，比起这些人，他其实更愿意和基恩家族的人沟通一下。
　　基恩家族和熊帮的战争也告一段落，熊帮已经开始离开金港城，他们没有追着打。
　　双方的损失都很惨重，如果继续不死不休，那麽就非常不符合家族的利益，他们和熊帮的战争到此为止。
　　他们也是渴望和平的，好弥补这段时间的损失。
　　看着班迪在基恩家族首领身边游说，阿尔贝托收回了鄙夷的目光。
　　随后来的是蒂塔家族的人，萨里福看起来情况不太好，他的胳膊打着石膏吊在脖子上，脸上还有不少的擦痕。
　　传闻他在之前的火拼中差点被干掉了，所以他的火气也是最大的！
　　他看到阿尔贝托后就主动走过来，和阿尔贝托打了一个招呼，然后看向了弗朗西斯科。
　　「对于你父亲的遇害我深表遗憾，希望你已经从悲痛中走了出来。」
　　他瞥了一眼正在游说基恩家族的班迪，脸上露出了一抹厌恶的神色，「孩子，我没有上过大学，很难在这方面给你什麽帮助。」
　　「我唯一能够传授给你的，就是千万不要忘记仇恨，一旦你忘记了仇恨，你就会变得不再是你！」
　　「铭记仇恨，然后报仇，这才是我们该做的！」
　　「如果没有卡西亚那伙贱人，我们的情况不会变得如此糟糕，还有班迪和他的人！」
　　「他们背叛了我们，他们不值得被原谅！」
　　阿尔贝托点着头说道，「我们也没有打算与他们和解，我们死了很多人，不能他们说停我们就停下来。」
　　萨里福听到之后连连点头，「是的，是的，你说的没有错。」
　　「凭什麽他们说动手就要动手，他们说停就要停？」
　　「不把那个贱人的脑袋揪下来当球踢，这场战争就绝对不会结束！」
　　会谈还没有开始，似乎就已经预示了这场会谈的结果。
　　卡西亚家族的人是最后来的，似乎他们也知道自己令人讨厌，所以才在最后一个出现。
　　当瑞克出现的那一刻，萨里福一下子就站了起来，抓着手边的茶杯就朝着瑞克丢了过去。
　　瑞克一边躲避，一边骂道，「你他妈疯了？」
　　萨里福伸手就朝怀中摸去，但枪都被留在了外面，他骂了一句「法克」，冲过去就要和瑞克肉搏，但立刻就被班迪带着人拉开了。
　　「冷静，冷静……」
　　「你他妈让我冷静？」，萨里福推开了拦在他面前的人，「我他们告诉你，这座城市里有我没他，有他没我！」
　　「和谈，谈你妈的谈！」
　　说着他就一脚踹开大门，朝着外面走去了。
　　阿尔贝托看了一眼弗朗西斯科，紧随其后的站了起来，也朝着外面走去。
　　「你们也要走？」，班迪脸上多少流露出了一些不满的神色。
　　如果说萨里福在这里能撒气，是因为蒂塔家族虽然伤亡惨重，但整体框架还在，只要钱到位很快就能重新拉起来一批人。
　　那麽帕斯雷托家族凭什麽不谈？
　　保罗这个极具权威的人死了，家族陷入了内乱之中，在班迪看来，他们才是最希望能够和谈的人，甚至比他和基恩家族更希望能稳定下来解决内部的问题。
　　阿尔贝托略微扬着下巴看着他，「不是不能谈，而是要用枪炮谈，用子弹谈，不是用嘴谈！」
　　(本章完)

第406章 日常家族聚会
　　第406章 日常家族聚会
　　站在赌场外，萨里福看着从房间里走出来的阿尔贝托和弗朗西斯科，脸上流露出了一些笑容。
　　如果这两个人不跟着他出来，还留在里面，那麽他就要考虑离开金港城的事情了。
　　他可以和卡西亚家族对抗，但是没办法再去对抗其他人。
　　柯达家族或许在他的眼里并不那麽的厉害，但他们真的有很多的钱，还能调动一些政治关系。
　　这些关系，这些钱，能够让卡西亚家族尽快的结束这场战争。
　　这都不需要用脑子想，都能明白，他们肯定是一夥的！
　　但现在还有人站在自己这边，那麽他就有信心继续找这些人的麻烦！
　　「他们妄想用几句话就让我们放下仇恨，这是绝对不可能的事情！」
　　「阿尔贝托，我们需要结盟，一同对付他们！」
　　「不然仅凭我们中某一方的力量，恐怕不是他们的对手。」
　　阿尔贝托点了点头，「除此之外，我有个盟友，对搞定他们很感兴趣，或许我们可以坐下来聊一聊。」
　　萨里福有点好奇，在金港城敢对五大家族「感兴趣」的人，不会是寂寂无名的小角色，「他是谁？」
　　「蓝斯！」
　　「好，我知道了……没问题，就这样，到时候见。」
　　蓝斯挂了电话，电话是阿尔贝托来的，他已经拒绝了柯达家族的说和，同时蒂塔家族也非常的反对这件事，现在他们双方团结在了一起。
　　但是对抗两个叛徒组合，以及现在还不清楚立场的基恩家族，他们需要一些外援。
　　这个外援，就是蓝斯。
　　这件事不是一件小事情，随便电话里说几句就能说清楚的，这得坐下来详细的谈判，这关系到事情成功之后利益怎麽分配的问题。
　　只有坐下来谈，谈好了，谈稳定了，才开始动手。
　　蓝斯走到镜子前，对着镜子中的自己整理好自己的着装，然后拿着帽子离开了房间。
　　「有事给我电话，你知道号码！」，他看着埃尔文，后者点了点头。
　　他要去参加劳伦斯家族的聚会，一方面是联邦的大家族往往都有每隔一段时间就聚会一次的传统，另外一方面是因为威廉即将要竞选市政议员。
　　尽管从各方面看他都没有输的可能，但是对家族成员们来说，这依旧是一个非常重要的事情，他们需要让威廉感受到家族的力量！
　　很多对联邦不太了解的人总是在传闻中听到了联邦人和联邦家庭的「独立性」，像是什麽「联邦人十八岁高中毕业就会从家中搬出去居住」又或者「联邦人上大学后都会通过进行兼职来获得自己的学费和生活费」之类的传闻。
　　在这些传闻中似乎每个联邦人和联邦家庭都是独立且勤劳优秀的，但实际情况真的是这样吗？
　　当然不，高中毕业就要从家里搬出去，仅仅是父母已经承担不起，或者不愿意继续承担这个孩子后续生活的费用了。
　　除非他们向父母缴纳一笔日常开支，才能继续在他们父母的房子里生活下去。
　　否则，他们就会被要求自己出去生活，至少不能给父母的生活继续增加经济负担。
　　大学生兼职多的情况也是如此，并不是每个人都能在缴纳完大学学费之后，家庭还能拿出一大笔钱让他们无忧无虑的享受大学生活。
　　大多数大学生都有着沉重的助学贷款，这些已经榨乾了他们家庭短期的财务情况，他们如果不去兼职，就无法从家庭方面获得更多的经济上的帮助。
　　反倒是那些本应该代表了联邦社会的中上阶级，特别是上流社会，他们就完全和传闻中的联邦人是相反的。
　　他们会居住在大庄园里，每个孩子都尽可能的安排在自己身边，甚至是孩子们想要出去独立居住还会让老人们不舍。
　　家庭关系永远都和财富的多少有关系，越富有的家庭关系越和睦，家庭成员也越是不愿意离开彼此。
　　谁他妈会想要主动离开一个千万富翁的爷爷，跑出去自己过苦日子？
　　反倒是家庭越贫穷，家庭成员的关系越冷漠，越独立。
　　当你的爷爷欠了一屁股债的时候，你只会想要离他远远的！
　　劳伦斯家族并不是一个底层家族，典型的大地主阶级，富裕的生活让他们可能不像那些更富有的大家族那样，都住在一起。
　　但是他们每隔一段时间，还是会聚会一次的。
　　蓝斯作为帕特里夏的男友，又是威廉的「政治合伙人」，他参加显然是有必要的。
　　埃尔文点了点头，「你告诉过我号码，晚上玩得愉快点！」
　　蓝斯笑了笑，「谢谢，你们也应该考虑考虑这件事了。」
　　他说完戴上帽子，离开了公司。
　　两万块钱的豪车车队看起来就是与众不同，路上的车流都因为它的汇入，而产生了一些变化。
　　蓝斯先去接了帕特里夏和劳伦斯夫妇，然后一同来到了芭芭拉家的大别墅。
　　虽然他们被骗子集团狠狠的宰了一刀，债务问题也被蓝斯搞定了，除了损失了一些现金的确让人心疼外，还没有达到伤筋动骨的阶段。
　　看到豪华的车队停在了外面，楼上的芭芭拉连忙提着裙子从二楼上小跑了下来，一边跑还一边对着她的父亲喊道，「威廉叔叔来了。」
　　胖男人深吸了一口气，和妻子一起，还有女儿，一同走向了门口。
　　「我以为你还要来得迟一点。」，他拥抱了一下威廉，兄弟两人没有什麽太多的话，说得多了反而会显得陌生。
　　两位夫人也简单的互相问候，所有人的都目光就都集中在了蓝斯和帕特里夏身上。
　　今天蓝斯为帕特里夏挑选了一枚蓝色的带着珍珠和贝壳挂架的发箍，一对紫水晶耳坠，一条漂亮的宝石项炼。
　　她的皮肤很白，无论是什麽色系的饰品都能撑得起来，即便现在已经是傍晚，光线不那麽的强烈，也让她看起来是那麽的光彩夺目。
　　「芭芭拉姐姐！」，帕特里夏松开挽着蓝斯的胳膊，主动过去和芭芭拉贴了贴脸，「你看起来漂亮极了！」
　　芭芭拉笑眯眯的也奉承着她，「你不说话的时候我以为是谁家的公主赏脸来参加我们的聚会了！」
　　她的目光集中在那些珠宝上，然后挽着帕特里夏的手，看向了蓝斯。
　　他的父亲主动走过去伸出手，和蓝斯的手握在了一起，「上次的事情感谢你的帮助，不然我真不知道该怎麽办才好！」
　　蓝斯一边握手，一边拍着他的胳膊，「不用那麽的感激我，对我来说这只是一件很简单的小事情。」
　　「无论对你来说它麻烦或者不麻烦，你都帮助了我们！」
　　「谢谢！」
　　蓝斯笑着拍了拍他的手，「都是一家人。」
　　他们松开手后，蓝斯和他的妻子还有芭芭拉打了招呼，一家人就朝着里面走去。
　　其实此时劳伦斯家族的人已经差不多全都到齐了，他们也知道了之前发生的那些事情，也感觉到家族来说，有一个强有力的角色有多麽的重要！
　　以前他们是没有机会，但现在，他们似乎也有这样的机会了。
　　「我给你正式的介绍一下……」
　　「这是希瑟……」，一个看起来五十多岁的金发大妈，看起来有点凶，但她对蓝斯很热情，说话也很温柔。
　　「这是玛丽安……」，玛丽安是他们这代人中最小的妹妹，现在还不到四十岁，只有三十九岁，但她自己说自己只有三十八岁，更有活力也更年轻一些。
　　「这是班尼特……」，芭芭拉的父亲是老大，班尼特是老二，也是一名公务员，同时也是一名律师。
　　「这是迪恩斯……」，迪恩斯是他们中最小的男孩，今年有三十七岁，在家族企业任职——
　　说是家族企业，其实就是一家专门经营农牧产品的公司，每年劳伦斯家族的农场都会有大量的农牧产品需要销售出去，他主要负责这些事情。
　　他为蓝斯介绍着家庭中的正式成员，他们这一代一共有十一人，他们上面一代有四个人。
　　也就是他们的父亲叔叔这一辈，这些人现在都不在金港城，他们在劳伦斯家族世代传承的土地上。
　　也就是在农场那边照顾庄稼和牲口。
　　听起来……给人的感觉是这些人应该穿着牛皮做的背带裤，上身套着一个破了很多洞的汗衫，然后背着一顶草帽，双手抱着大把的青料站在牛屎马粪中给牲口喂食。
　　但实际上，他们自己并不做这些，因为他们根本做不到。
　　那是一个非常巨大的农场，其中还包括了一小段河，肥沃的土地上至少有近千人的团队来负责每天的工作问题。
　　粮食，蔬菜，还有果树，以及牧场。
　　他们还有马。
　　据威廉说，帕特里夏的爷爷，也就是他的父亲，一直想要培育几匹冠军马王。
　　他们四个兄弟都是联邦赛马会的会员，并且等级还不低。
　　他们已经习惯了乡下的生活，让他们来金港城只会让他们受罪，而且在乡下不代表不享福。
　　去掉了老一辈和威廉这一代人后，再往下就有二十多个年轻人，以及可能会更多的孩子们。
　　帕特里夏这一代的人有不少结了婚，所以实际上今天来到这里的人的数量，就超过了六十人。
　　他们依旧分开坐在不同的四张桌子上，上一次蓝斯来的时候人没有这麽多，那只是一场普通的聚会，芭芭拉过生日而已。
　　但是这一次，人非常多，基本上能来的都尽可能的来了。
　　因为威廉很大概率会成为家族中第一个成为「上流社会」的人，一旦他竞选市政议员成功，劳伦斯这个姓氏就要重新在这片土地上绽放曾经的光辉了！
　　不断有人主动靠过来和威廉打招呼，还有和蓝斯打招呼。
　　蓝斯家族的影响力可能对那些非本地人的本地人没有那麽敏感，但是对于真正的土着来说，还是有很大影响力的。
　　今天的聚会有酒，大地主阶级有自己的库存和藏酒很正常，就算是宪法修正案中，也只是提及了生产，运输，贩卖，而没有提及储存和饮用。
　　虽然司法部又补充了一些，比如说不能公开引用，但这里现在是私人场合，只要他们能够证明这些酒来自于家族的储存，危险品管理局除了和他们打一场不太可能会赢的官司外，一点办法都没有。
　　「蓝斯！」，杰克（海关稽查）挥舞着手臂托着酒杯快速走了过来，其他那些本来想要过来和蓝斯聊聊的人，都暂时停下了脚步。
　　随着海岸巡逻队不断加强，现在海关的行情越来越高。
　　真正能够赚大钱的生意永远都写在刑法上，其中就包括了走私。
　　走私要面对的第一道关卡就是稽查，他们要开箱抽检那些商品，说是随机抽检，但也可以不随机。
　　所以杰克在家族中的地位也有所提升。
　　蓝斯和他碰了碰酒杯，这里可没有侍应生在必要的时候拿着托盘过来帮他们带走酒杯。
　　两人很自然的走向了一边，「你和麦考克的合作还顺利吗？」
　　蓝斯点了点头，「还行，他是一个知足的人。」
　　麦考克点了点头，「他是个聪明人，没有换车，也没有换房子，如果你不说，我都以为你们没有继续合作。」
　　麦考克抓到了走私酒就会拿过来卖给蓝斯，倒不是他不想卖给其他人，而是他不知道怎麽去联络这件事。
　　总不能跑到别人面前说，「兄弟，我有一批走私来的酒，你要不要」吧？
　　反倒是蓝斯这边给钱也爽快，而且也很安全，同时还掌握着他卖稽查商品的秘密，所以在他没有什麽其他变化之前，他不会和蓝斯断开联系。
　　「做这种生意最怕的就是遇到蠢货，毫无疑问麦考克不是这样的人。」
　　「最近你怎麽样？」
　　「海关现在越来越吃香，我听说很多人都开始找海关的路子，你是不是也捞了一笔？」
　　他们谈起这些事情自然不会那麽遮遮掩掩，杰克点了一下头，「是的，每天都有人带着礼物和支票找我，但我不怎麽敢收。」
　　「为什麽？」，蓝斯问道，他隐约的感觉到这和杰克主动过来找自己有关系。
　　杰克舔了舔嘴唇，「我的上官有点顽固。」
　　蓝斯扬起了眉梢，「我能为你做点什麽？」
　　杰克瞥了一眼远处的家人们，他端起酒杯抿了一口，「你认识海关的人吗？」
　　蓝斯摇着头说道，「不认识，之前我们的货都是直接越过海关的，所以我和海关方面没有什麽交情。」
　　「你的问题能用钱解决吗？」
　　「如果钱能解决，那麽我就能解决。」
　　让杰克再上一个台阶，无论蓝斯将来是否要涉足走私生意，都是非常不错的选择。
　　杰克摇了摇头，「我不知道，只是觉得这个人有点古板。」
　　蓝斯想到了詹姆斯，「你把他的名字给我，我问问詹姆斯，说不定他能解决。」
　　「小威廉士？」，杰克对这个名字很敏感，「我不知道你们还认识！」
　　他看着蓝斯，眼里有波光闪烁。
　　他们这些本地土着有着属于他们自己的交际网络，他们已经知道威廉士议员要竞选市长，并且没有其他竞争对手。
　　除此之外，小威廉士，也就是詹姆斯，也会在九月一号的时候宣布参与竞选，竞选金港城市政议员一职。
　　这样父子两代人，牢牢的控制着金港城的时代就要来了。
　　虽然看起来只有四年，但是四年之后小威廉士议员也逐步的掌握了大量的权力，这里将会成为他们的后花园！
　　这些消息蓝斯都不知道，当然不是威廉士议员不告诉他，而是他们并没有对外宣传。
　　只有一些亲属知道这些事情，而他们的亲属中又有一部分恰好和劳伦斯家族的人是姻亲，所以消息才传了过来。
　　「我认识詹姆斯很奇怪吗？」
　　杰克脸上都是笑容，「如果他能帮我的话，这件事还是很好解决的。」
　　蓝斯想了想，他和杰克走到了房子里，找了一个电话提了起来，拨通了詹姆斯的号码。
　　「有点事情问你，你对海关熟悉吗？」
　　「海关？」
　　「我当然熟悉，我们也经常和他们打交道，但如果你要找他们麻烦，你最好找亚瑟。」
　　「家族生意这部分现在是亚瑟在接手，如果他和那些人比我更熟一点，不管你要找他们麻烦，还是给他们送钱，亚瑟都是最好的人选！」
　　蓝斯一开口，詹姆斯大概就知道了什麽事情，也就这麽两件事能让蓝斯给他打电话。
　　「我没他的电话。」
　　「你记一下……」
　　杰克在一旁看着蓝斯又给亚瑟打了电话，并且亚瑟拍着胸口保证一定会帮他把这件事搞定，杰克顿时变得有些激动起来。
　　他其实卡在这个位置上已经有五年时间了。
　　五年还没有什麽进步，后面想要进步的难度就会更大，没想到蓝斯这边一通电话就让他看到了希望，他怎麽能够不激动？
　　「蓝斯，谢谢你的援手，我保证，以后你的货从海关走，不会有人去开箱检查。」
　　「那些东西在我这，全都免检！」

第407章 糟糕的未来
　　第407章 糟糕的未来
　　蓝斯知道如何和亚瑟这样的「小角色」打交道，只要你给他们一点尊重就行了。
　　蓝斯给了他尊重，亚瑟也有了被尊重的感觉，这件事自然就答应了下来。
　　他会给杰克一个时间，到时候他们一起坐下来聊一聊，有些事情就能确定下来。
　　杰克满脸喜悦的离开了，而其他人也开始靠拢过来，不管现在能不能和蓝斯一起进行某些「事业」，但起码先混个脸熟。
　　没多久杰克的父母也主动走了过来，和蓝斯简单的寒暄后感谢了一下他为杰克的付出。
　　他们很清楚，也许对蓝斯来说搞定这件事就是给詹姆斯以及亚瑟打一个电话。
　　可这件事真正的难处，就是在于这两通电话！
　　没有资格的人不知道电话号码，不够分量的人知道了号码也打不出去，看上去只是一件很简单的小事情，但实际上并不简单。
　　人情，关系往来，也许下一次他们也会给蓝斯打电话，让蓝斯去做什麽事情。
　　这些东西都是很难直接用价值估量出来的，他们除了感谢并保证蓝斯如果需要他们，可以随时给他们电话之外，并没有提更多的。
　　这就足够了。
　　之前和蓝斯聊过天的卢卡也主动走了过来，他手里拿着一个空酒杯，「你太受欢迎了，我在那边等了二十分钟，酒都喝了两杯才等到这个机会！」
　　蓝斯伸手和他握了握，「可能是因为大家对我还很陌生，想要更多的了解我。」
　　卢卡把酒杯放在了旁边的桌子上，「你是会说话的……」，他顿了顿，「其实……我不知道怎麽开口。」
　　他双手放在自己的屁股上，这让他的上身看起来有点前倾，甚至有点佝偻着自己的背，看起来有点心虚的样子。
　　蓝斯偏了一下头，示意他继续说。
　　他把双手从身后拿出来，摊开，又垂了下去，一副很丧气的样子，「好吧，说起来有点难以开口，他们其实是想要我过来问问，有没有什麽适合我的工作没有。」
　　「你是来求职的？」，蓝斯笑说道，「你是今天第一个求职者，说说你想要做什麽？」
　　卢卡的父亲经营着一个小超市，当然超市的那些农产品都来自他们的农场，生意还行，但只是还行。
　　那种比上不足，比下有馀的情况。
　　和社会底层那些每个月累死累活只能拿到三四十块钱的人比，他们每个月能收入一两千，有时候还会多一点，这的确不算是一笔小数目。
　　但是比起那些真正的大企业，上流社会，他们还有很大的差距。
　　就连中产的天花板都看不见！
　　并且卢卡的父亲认为这份工作是「没有前途」的，因为开超市以后还是开超市，并且他们在那些超级连锁超市面前没有什麽实际的竞争力。
　　农产品方面或许有一些竞争力，但是家族里也有不少人在靠着这部分生活，所以他们能够拿到的那部分不足以支持他们成为超级连锁超市。
　　他们希望卢卡能够换一份有前途的工作，而不是按部就班的来接受他们的超市，那样的生活一眼就能看到头，枯燥又无聊。
　　被问及自己想要做什麽，卢卡也有点困惑，「我不知道，我好像什麽都不会做……」
　　蓝斯考虑了一下，「你对超市的运作，包括进货什麽的都很熟悉吗？」
　　卢卡点了一下头，「如果你说这方面的话，我的确很熟悉，虽然从我的角度来说我并不是很喜欢这份工作，但是的，我很熟悉。」
　　蓝斯露出了一些笑容，「我已经想到了，有一份工作一定很适合你。」
　　「到时候你到我的公司来，我们慢慢谈这件事，你肯定会喜欢它的。」
　　「有点刺激，能赚大钱，而且是正义的事情！」
　　卢卡听到这脸上已经堆满了笑容，「你说到我的心里去了，我肯定会按约定找到你！」
　　卢卡离开后蓝斯又和不少人聊了聊，包括芭芭拉。
　　「上次的事情……我还是得感谢你，蓝斯，如果没有你的话，我都不知道我的未来会变成什麽样子！」
　　按照社交礼仪，芭芭拉还没有结婚，蓝斯是不能随便和她握手的，除非是她自己主动。
　　当一个女士向你伸出手而你拒绝握手的话，那一定是个糟糕的场面，但蓝斯也没想到握住手就松不开了。
　　她看着蓝斯的眼神分明有点不对劲，蓝斯只能解释道，「没有人能眼睁睁的看着你被伤害，而且你还是帕特里夏的姐姐，也算是我的姐姐。」
　　她脸上的笑容在夕阳的馀晖下显得更加的红艳，「你真会说话，难怪帕特里夏那麽迷你。」
　　蓝斯用另外一只手插进了口袋里，取出了一包香菸，「介意我……」
　　芭芭拉这才松开了手，一只手是没办法吸菸的，她看着蓝斯的眼神都有些粘稠。
　　英俊，有钱，有社会地位，最重要的是在她绝望的时候，如同天使一样拯救了即将坠入黑暗的灵魂！
　　每个女孩无论她过去是怎样的，现在是怎样的，她们内心世界中都曾经充满着幻想和浪漫！
　　蓝斯满足了她对一切男人的想像，但可惜的是，他是帕特里夏的！
　　在和帕特里夏「竞争」的这麽多年里，她从来都没有输过，不管是颜值，身材，学习，毕业后的就业环境，她始终都是在人们追逐的中心，在聚光灯下。
　　但是现在，她情愿用自己一辈子的胜利，来换取这一次的胜利！
　　蓝斯点上了烟，芭芭拉有点太热情，让他觉得有点好笑。
　　「那个案子怎麽样了？」
　　提到案子的事情，芭芭拉恨得牙痒痒，「钱是找不回来了，那些人和他们的钱全都消失了。」
　　「银行那边说钱已经转到了海外，至于海外银行怎麽处理的我们不清楚，而且也没有人愿意为了这件事跑到海外很多国家去调查这些事情。」
　　「很大可能就是这样拖下去，拖到最后谁都不愿意再提起，就结束了。」
　　很普遍的做法，这个时代如果要跨国办案，而且是跨多个国家办案，的确不是那麽容易的事情。
　　更被说现在海外海不怎麽稳定，坦非特大陆上的战火纷飞，万一牵扯到那边，办案人员是去，还是不去？
　　所以乾脆从一开始他们就没有打算继续往下查，虽然看起来像是在调查，但大家都知道，他们就是在混日子。
　　「接下来你打算怎麽办？」，蓝斯问。
　　芭芭拉也拿出了一包女士香菸，在金融公司上班永远都少不了这些东西的刺激。
　　她会喝酒，也会吸菸，但不妨碍她是一个好女孩。
　　「不知道，我现在得考虑换一份工作了，但是我也不知道该做什麽，有点迷茫。」
　　「他们让我去当公务员，我不是说那样的工作和生活不好，但……」，她一手横在胸口，另外一手夹着香菸，微微摇了摇头，「我恐怕很难适应。」
　　习惯了金融公司刺激的赚钱模式，再去政府单位乾死气沉沉的公务员工作，她肯定受不了。
　　她过往的人生和阅历也不允许她这麽做。
　　蓝斯上下打量着她的样子，的确非常的好看，符合这个时代的联邦人所有的审美。
　　人们还没有追求屁股大过肩，所以她的体型非常的匀称，脸蛋也很好看。
　　「你在偷看我吗？」，她有些脸红。
　　蓝斯翻了一个白眼，「我有一家制片公司，你对当演员，当大明星有没有什麽兴趣。」
　　「我的天，我不知道你还有制片公司，帕特从来没有和我说过。」
　　「你的条件很好！」，蓝斯首先肯定了一下她的外表，「而且表演工作也很有意思，你可以扮演不同的人生，也会去不同的地方，接触很多的故事和结局。」
　　「你会出现在大银幕上，会有很多的支持者为你尖叫，并且你还能赚大钱！」
　　听到这些描述芭芭拉吸菸的速度也加快了，「听起来是一个非常出色的工作，我可以试一试！」
　　蓝斯点了一下头，「这几天我暂时没时间，过几天我带你去制片公司，到时候让你当主演……」
　　也许是看到了自己的姐姐一直在缠着蓝斯，帕特里夏还是有一些提防和警惕心的，她从家人那边走过来，挽着蓝斯的胳膊，「你们在聊什麽？」
　　「芭芭拉想要换一份工作，我推荐她去演电影，一份时髦又令人向往的工作。」
　　帕特里夏露出了惊讶的表情，「我的天，你要成为明星了，芭芭拉！」
　　「到时候我会和我的同事们说你是我的姐姐，然后带着他们去电影院里看你的电影，再把你的签名海报卖给他们！」
　　说着帕特里夏就笑了起来，「一份卖他们五块钱！」
　　芭芭拉看着帕特里夏的模样，觉得蓝斯是不是就喜欢这一款？
　　她撩了撩长发，「行吧，我给你签一堆！」，她说着看向蓝斯，「那麽过几天见？」
　　蓝斯点了点头，「回头见。」
　　看她走远了，帕特里夏才有些气呼呼的说道，「你得离她远点！」
　　蓝斯调笑着问道，「你对你自己这麽没信心吗？」
　　帕特里夏脸色顿时就有些红了，「我不是对自己没信心，只是……你不觉得人人都喜欢芭芭拉吗？」
　　这个问题他们之前讨论过，芭芭拉有着出色的外表，有着虽然不那麽显赫，但也不普通的家世。
　　受过高等教育，长得漂亮，性格也不错，还很妩媚，符合联邦人的审美，谁能拒绝这样一个女孩？
　　看着帕特里夏认真的表情，蓝斯笑说道，「但是我只喜欢你。」
　　帕特里夏本来还有点严肃认真的脸上顿时被惊喜和羞涩占满，她本来是不想露出笑容的，但是忍了一会，没绷住。
　　「你真甜蜜，就像是蜜糖一样！」
　　没多久晚餐就已经准备好了，大家都坐在了桌子边上，蓝斯依旧坐在了主桌。
　　这次芭芭拉的父亲打算让威廉坐在主位上，但被威廉拒绝了。
　　一直以来都是这麽安排的，如果只是因为他要竞选市政议员，就要让他坐在主位，那就脱离了亲情的范畴。
　　这是家族聚会，不是政府官员聚会。
　　虽然他拒绝了，但看得出他心情很好，毕竟大家都在说奉承的话，而不是互相抬杠互相讽刺。
　　晚餐非常的丰富，大多数的食物材料都来自于农场，自产自销，绿色又健康。
　　不过这个时期并没有绿色环保健康的概念，社会还没有发展到这个阶段，人们还在追求比较低级的享受。
　　能吃饱饭，能穿得暖，以及能在晚上释放一下压力。
　　只有等社会整体进入了下一个阶段时，人们不再受限于这些最基础的生活条件后，他们才会考虑吃得是否精致，是否健康。
　　餐桌上大家都在聊着金港城最近一段时间的变化，也在猜测着下个月就要开始并且结束的议员选举。
　　以及这些议员选举会给这座城市带来一些怎样的变化。
　　蓝斯也经常被他们提问或者徵求他的意见，蓝斯家族的壮大让人们必须尊重他的态度。
　　男人们，特别是公务员的男人们在聊天的时候经常聊得很发散，没有什麽特别核心的东西。
　　他们从这段时间金港城的变化，聊到了未来的一些发展。
　　「最近有报告称国内经济发展一直陷入了增长缓慢的环境当中，这次坦非特战争的爆发，有没有可能会给有些死气沉沉的联邦带来一些动力？」
　　聊着聊着，就有人提到了这个话题。
　　经济增长缓慢是这几年特别明显的一个问题，明明大家都变得更富有了，科学技术更先进了，但不知道为什麽，总给人一种很勉强的感觉。
　　有人认为，这是联邦经过一段时间快速的发展之后，迎来了一个「平台期」。
　　「工人工资始终没有什麽太大的提高，市场的消费能力就无法被激活，现在的商品价格还那麽贵，谁能消费得起？」
　　「我听说码头罢工就是因为两年没有涨工资了，可想而知现在联邦看似繁荣的背后，存在多少经济问题！」
　　「如果总统府不解决这些问题，即便他还在继续发号施令，但肯定也会十分的狼狈！」
　　其他也有人开始发表自己的观点，在一旁看着这一幕的蓝斯觉得非常的有趣，似乎无论是哪里的人们都爱讨论这些事情。
　　以前他在小房间里闲着无聊的时候，也会和大家讨论国际大事，并且还要抬杠。
　　看来不管是什麽地方，什麽时代，什麽文化背景，人们对权力始终保持着高度的关心！
　　转了一圈，威廉突然问道，「蓝斯，你有什麽看法？」
　　蓝斯正在摆弄着他餐碟里的那些牛肉粒，农场小牛肉的牛肉粒非常的嫩，而且脂肪含量也不低。
　　咬上一口真的是汁水四溢，满口醇香。
　　「国内消费能力正在不断的降级，但是物价却因为一些与我们生活无关的事情不断的升高，特别是战争的爆发。」
　　「战争爆发后全世界的物资都会迎来一轮增长，毕竟坦非特大路上大半甚至是全部的国家都会被波及。」
　　「生产会陷入缓慢的半停滞状态中，物资的消费会比产出大，进入卖方市场，价格飙升。」
　　「但是我们的收入却不会因为战争的爆发而增长，这就会导致越来越多的人买不起生活基础保障的东西。」
　　「不可能所有的企业都去做进出口生意，最终这就会进入一个恶性循环。」
　　「底层民众把大多数收入都拿去购买了维持生存必需的物资，他们没有额外的消费能力。」
　　「国内那麽多工厂生产的商品就不会有人购买，积压的商品越多，市场崩溃得越快。」
　　他拿起了刀叉，选了一块最肥美的牛肉叉起来，放进嘴里，咀嚼的时候甚至都有汁水溅出来。
　　他连忙伸手遮了一下，「抱歉！」
　　「这些牛肉的品质太棒了！」
　　有人忍不住问道，「如果按照你说的这样发展，经济岂不是要崩溃吗？」
　　蓝斯反问道，「为什麽不能崩溃？」
　　他拿起餐巾擦拭了一下嘴唇上的油渍，「劳动联合会只是想要搞一场声势浩大的罢工，就引来了很多行业工会的关注，这说明现在矛盾的确是存在的，并且还在加压。」
　　「我们没有那麽多对外贸易，国内的消费能力上不去，资金没办法进行循环，经济垮掉只是迟早的事情。」
　　听着蓝斯说的话，想着联邦国内发生的一些事情，大家虽然也很担忧，但还没有绝望。
　　因为情况还没有糟糕到他说的那种样子，但是蓝斯认为，不远了。
　　最近粮食涨价就是最明显的例子，别看一磅面包只涨了两分钱，但其实这已经接近增长了百分之五十以上！
　　换句话来说人们投入到维持生存基本开销里的开支，在食物方面，就提升了百分之五十。
　　那麽以后呢？
　　其他方面？
　　现在一个家庭收入大约百分之二十的收入是用在食物中，那麽很快它就会占据百分之三十，百分之四十，甚至是一半！
　　人们手里的钱越少，他们就越不敢随便的消费，资金就越是不会流动起来。
　　资金不流动，就无法产生价值，最终变成一潭死水！

第408章 准备下套6667
　　第408章 准备下套[666+7]
　　人到了中产阶级这个阶级，大多数就会思考这个问题——
　　财富，到底是什麽？
　　是指那些金钱，还是通过一层层压榨劳动力从人矿身上榨出来的商品？
　　每个人在这个问题上，都会有不同的看法，但大家都有一个认知，那就是财富并不是凭空而生的，得有人。
　　至于财富到底是如何运转的，大多数人其实都只有一个模糊的改变，并不十分清楚。
　　此时蓝斯提出的「钱不流动就是死水」给这些人带去了一些思考的东西，仿佛他们的脑海中有些想不懂的地方，莫名其妙的想通了。
　　这种感觉很让人舒服，特别是让这些不太笨的聪明人感觉到舒服。
　　思考，并且通过思考解决问题是一件很上瘾的事情，它带来的多巴胺甚至超过了香菸能为人们提供的快乐。
　　但有一个前提，你得聪明，不然你只能感觉到挫败，最后抑郁。
　　所以本人感觉不到这种爽，如果你想要了解这是一种怎样的爽，那它大概就是——
　　那种感觉就像是……在刚入冬的晚上睡觉后呼吸了一夜的乾燥空气，早上起来的时候鼻子有点堵，用手指抠一抠，抠出来一大块前面乾燥后面稀糊糊的鼻屎一样！
　　呼吸一瞬间就通畅了，大涡轮进气让肺叶迅速被空气填满的爽！
　　他们也在彼此小声的讨论着，坐在桌子相对靠前位置的迪恩斯突然问道，「这是不是意味着我们应该在农场方面加大投入？」
　　劳伦斯的「家族产业」就是那些农场，以及如何把这些农产品卖出去，这些都是他现在主要负责，所以他会更敏感一些。
　　其他人看向了他，他说道，「蓝斯的话让我有了一些想法。」
　　「战争会让粮食的产出骤减，但是这个世界对粮食的需求是不会减少的，所以粮食的价格只会越来越高。」
　　「谁都不知道战争要持续多久，如果我们能够再增加一些农田，不管是把它变成财富，还是考虑它的政治价值，显然都是非常合适的。」
　　其他人听完也纷纷赞同了他的想法，包括了蓝斯。
　　「一个好主意，也许这会让劳伦斯家族多出更多的一些高级官员。」
　　这些其实都是很浅显的道理，很快他们就决定了下来，每家每户投资一点钱，然后继续圈地，继续开荒，继续种植食物。
　　有钱人越有钱，就是这个道理。
　　他们更早的接触到一些信息，并且能够承受得起更大的损失去尝试一次。
　　限制普通人跨越阶级的永远都不是他们的受教育程度，也不是他们对机会是否足够敏感。
　　其实普通人中也有一些人能看见机会，但是他们没有抓住机会的资本，他们没有钱，或者承受不起失败的后果，让他们只能看见机会溜走，而不是迈出通往成功的第一步。
　　限制他们的是投资或者创业失败带来的无法承受的后果，这才是把他们永远都封印在普通人群体中的原因。
　　普通的家庭即便掌握了这些信息，他们也没办法拿出一大笔钱去投资农产品，就算他们有，他们敢吗？
　　一次失败，可能几代人的努力就白费了，他们只能继续维持现状。
　　在资本家们越来越锋利的镰刀挥舞中，尽可能的把几代人的资产传承下去，然后等待某一个能改变家族命运的孩子诞生。
　　迪恩斯简单的统计了一下，「我们可以再扩充两百到三百公顷的土地，不过这件事跑起来有点麻烦，可能需要州土地办公室解决一下。」
　　这麽大规模的土地使用直接找周边的城市肯定是批不下来的，这得州政府才能批。
　　当然这个事情的麻烦之处仅仅在于需要去跑这件事，而不是办不下来，只是流程有点长，稍微有点麻烦。
　　这种土地很便宜，他们只会收取象徵性的一些费用，但是劳伦斯家族必须确保这些土地是用来种植庄稼的，并且雇佣了足够多的农场工人。
　　对于任何级别的政府来说，只要能够提供工作岗位，那麽他们就不会为难这些农场主。
　　等新的土地开垦完毕，明年种下种子，到了秋天，就能收获数不清的物质财富和政治财富，然后决定是否继续扩建农场。
　　坐在女孩那桌的帕特里夏还并不像艾米丽那样，她已经注意到，在男士们的那一桌上，蓝斯和威廉，已经成为了人们讨论的核心。
　　想到这她脸上的笑容变得热情了，因为她也感觉到，她也是这些女人们的核心。
　　权力带来的直观作用不仅仅只是作用在这些掌握权力的人身上，他们的亲人，也能享受到这些！
　　晚餐结束后大家互相告别后就都开着车离开了，他们基本上都居住在金港城，回家其实也就在城市内，不算太远。
　　「等你竞选胜利后，我送你一栋这样的别墅。」
　　坐在车上，蓝斯一边吸着烟，一边和威廉说起这件事。
　　摄入酒精会让人们对尼古丁产生一些奇妙的化学作用，尼古丁的作用会更明显，但是抗性也会更高。
　　简单一点来说，吸菸带来的满足感会更明显，但是生效的时间也会更短。
　　因为在酒精的作用下血液流速会增加，代谢的速度也会更快。
　　威廉走的时候说了几句，说他如果有一个大房子的话，下次就能邀请大家到他那边去举办这样的聚会。
　　蓝斯看得出他其实也是有一点虚荣心的，人不可能没有虚荣心。
　　一直以来都是芭芭拉一家人在举办这样的聚会，哪怕他们不是家族中地位最高的，在人们心目中也会觉得他们很高，因为他们一直都是「东道主」。
　　所以坐在车上的时候，蓝斯直接说了这麽一句。
　　威廉也喝了不少酒，他还没有反应过来，艾米丽就忍不住问道，「什麽样的别墅？」
　　蓝斯吸了一口烟，「比他这个还要大，在帝国区，等威廉胜选之后，正好他晚上可以过去居住。」
　　威廉揉了揉太阳穴，「是乔巴夫的那个别墅？」
　　蓝斯点了一下头，随后威廉开始为艾米丽介绍乔巴夫先生以及他的那栋大房子。
　　城市的发展一直都是不断向外发展的，如果有人注意到这些，就会发现一些发展速度比较快的城市，在市中心地区会有一些明显不合理的别墅群之类的。
　　这种城市在联邦还真不少见，金港城就属于其中之一，发展的速度很快。
　　几十年前帝国区还是城市的郊区，现在已经紧贴着市中心。
　　将来它势必也会成为市中心的一部分，所以帝国区也有不少别墅。
　　乔巴夫先生的别墅就是其中最好的一栋。
　　听着威廉的介绍，艾米丽感觉到浑身都是劲！
　　「希望你明天就能竞选成功！」
　　「这样我们也能以主人的身份，举办这样的聚会……」
　　晚上蓝斯在劳伦斯家过的夜，过程自然是舒服无比，帕特里夏是一个很听话的女孩，当一切结束之后，蓝斯抱着她赤条条的睡了一晚上。
　　其实要说有多舒服，未必有多舒服，毕竟一个人睡觉才是真的舒服，两个人多少有点不太好摆姿势，你总得考虑会不会影响对方。
　　第二天早上，蓝斯吃了艾米丽准备好的早餐后才离开。
　　卢卡似乎对蓝斯和他谈的事情非常上心，一大早就出现在了公司里。
　　蓝斯此时已经有些迫不及待的看乔巴夫先生破产了，只有他破产了，蓝斯才能迅速接手他银行的那栋房子，并且把它改造成为新的公司总部。
　　蓝斯和卢卡一起进了房间后，蓝斯让人送来了两杯咖啡。
　　「你知道利吉集团吗？」
　　卢卡一边搅动着咖啡一边点头，「我知道他们，还打过交道，我不喜欢他们。」
　　「利吉集团是最贪婪的野狗，因为我们自己有超市和商铺，对他们的依赖不那麽大。」
　　「像是一些主要依赖于利吉集团包销的农场，被他们吃得死死的！」
　　从和他们合作过一次，蓝斯就知道这家公司不是什麽好好先生。
　　只要有利于他们的，他们什麽事情手段都能用得出来，也不在乎合法不合法的，主打的就是一个只要利益足够就没有底线。
　　劳伦斯家族是利卡莱州的大地主阶级，肯定也被他们骚扰过。
　　其实现在联邦绝大多数大地主阶级，都会有自己的销售渠道，真正受到他们刁难的是那些中小农场主。
　　他们除了听话之外，并没有什麽太好的办法。
　　蓝斯给了卢卡一支烟，「他们和我之间有些过节，我一直想要给他们一点教训，但这段时间非常的忙碌，没有抽出手来。」
　　「既然你对他们很了解，那麽你去成立一家公司，按照你以前接触过的超级市场进货的方式，然后要求他们在金港码头交货就行了。」
　　「注意，你需要填写一个足够大的违约金。」
　　卢卡没想到刚「入职」就有这麽大的惊喜在等着他，他咽了一口唾沫，「我会坐几年牢？」
　　「你怎麽会这麽想？」，蓝斯笑问道。
　　卢卡像是在说大家都知道的事情那样解释着，「那是利吉集团，大家都知道，他们为了节省一块钱可以花一百块！」
　　「我不知道你要做什麽，但是他们愤怒之后我肯定要遭殃！」
　　蓝斯笑着安抚道，「没有人会因为这件事坐牢，只要你不出金港城甚至是利卡莱州，我就可以保证你的安全！」
　　(本章完)

第409章 野心勃勃和手握梦想
　　第409章 野心勃勃和手握梦想
　　卢卡的确不想继续在劳伦斯的家族企业里继续干下去，整天都是和农产品打交道，时间长了身上不是有一股子牛屎味，就是有一些泥土的腥味。
　　他想要做点不一样的工作，摆脱那些烦人的家族事务。
　　蓝斯给了他一个新的选择，他欣然接受了。
　　随后他就拿着蓝斯的钱，去注册一家皮包公司，并向利吉集团提交交易申请。
　　整个流程都是合理合规合法的，不管是注册公司还是花钱购买利吉集团的商品，这些都是符合联邦法律的。
　　至于合同中提及的「交货日期」和「超出日期未能交付时需要支付的高额违约金」，也都在合同法的范围内，你可以不签，但你肯定会错过这次生意中的利润。
　　以前蓝斯就用过这招，他们明明猜测到了可能有问题，但还是签了，因为巨大的利润让他们必须服从。
　　当然蓝斯也为高违约金找到了理由，公司担心利吉集团无法按时供应这些粮食，所以用提高违约金的方式，来督促他们更好的处理这件工作。
　　这种事情在商业上很常见，有时候商业上的合作夥伴可能会提出一个不那麽寻常的要求，但只要一切都说得过去，合理合法，并且给足了利益，那麽利吉集团也不会拒绝。
　　他们没有理由拒绝，即便他们不久之前才因为这件事和蓝斯打了一场没有结果的官司，但是他们依旧不会把这个教训放在心上。
　　不是他们不在乎这个结果，而是利益驱动下，资本的一切行为都以追求更高利润为前提。
　　八月份最后的一天，蓝斯的带着人抵达了帕斯雷托家族的庄园，除了他和弗朗西斯科外，还有萨里福。
　　萨里福穿着白色的外套，他的手臂离康复还有一段路要走，三个人坐下后，他就直接说起了碰面要谈的事情。
　　「我和费加尔（基恩家族首领）谈过了，他对我们之间的矛盾并不感兴趣，也不打算插手，所以这次我们要对付的就只有卡西亚家族，以及有可能会给他们帮助的柯达家族。」
　　「所以一旦要动手，我们就要做好一个心理准备，我们对付的不仅仅只是卡西亚家族，有可能还有柯达家族的支持。」
　　「过去这段时间里柯达家族的实力保存得很完整，我们必须小心起来。」
　　萨里福的表情稍稍有些认真和严肃，如果只是卡西亚家族他并不是很害怕，但卡西亚家族背后还有班迪·柯达这个家伙。
　　班迪在外界相对来说比较低调，名气方面来说不如他的哥哥高里·柯达，不过他的脑子比较好用，这些年班迪为柯达家族编织了一个巨大的人际网络，是个有些棘手的对手。
　　柯达家族在过去这段时间里并没有因为市长的缘故，直接对他们动过手，还保持着适当的联系，不过从萨里福的角度来看，这一样是一种背叛！
　　只要你不站在我们这边，那就一定是敌人！
　　这些人已经不被信任，所以萨里福认为柯达家族比起信赖他们，显然会更加信赖和他们一样背叛了五大家族的卡西亚家族。
　　他们一定会想办法在背后支援瑞克，不管是钱，武器，还是人，甚至是通过一些政治手段来达成这个目的。
　　班迪不会坐视卡西亚家族被消灭，那样他们的地位就会显得有点尴尬且致命。
　　即便阿尔贝托选择站在他这边，他们两家想要对抗另外两家也不是一件容易的事情。
　　萨里福本想着把费加尔也拉入他们的阵营里，毕竟费加尔和熊帮之间的战争，也可以说是受到了市长操纵的结果，他应该站在他们这些「受害者」这边。
　　但是费加尔非常明确的拒绝了他的邀请，并且表示这件事和他没有什麽直接的关系。
　　和他有仇的是熊帮，熊帮已经被赶走了，他不参与其他家族的矛盾。
　　这让萨里福有些生气，他意识到五大家族已经再也不是以前的五大家族了，甚至有一种被孤立的感觉。
　　不过好在，阿尔贝托给他们找来了另外一个强劲的帮手，蓝斯和他的蓝斯家族。
　　如果说现在金港城除了五大家族，哪个帮派的影响力和威望最高，毫无疑问，就是平时比较低调的蓝斯家族。
　　很多人都觉得蓝斯脑子不太好，他们取消了规费，据说还搞了一些其他的东西，还主动维护治安，一点也不像是正常的黑帮。
　　不过不可否认的是，在帝国区和港口区，蓝斯家族的统治力正在不断的攀升新高。
　　人们也非常认可他们。
　　有他的帮助，萨里福对「复仇」这件事，有了更大的信心。
　　蓝斯听完之后思索了一会，「这是一件非黑即白的事情，不是这样，就是那样，没有第三种形态或者选择。」
　　「基恩家族既然不愿意站在我们这边，那麽我们在后续的工作中也要小心他们突然会给我们一下，他们也有可能会被收买了。」
　　萨里福有些不太相信，「不可能吧？」
　　「费加尔那个人我还是很了解的，他应该不会做这种事情！」
　　蓝斯笑说道，「你应该也了解班迪，也了解瑞克，他们现在做了什麽？」
　　这句话让萨里福闭上了嘴巴，甚至还有点恼火！
　　在矛盾冲突爆发之前他们关系的确不错，还经常约着出来打牌，打球什麽的。
　　鬼知道一转眼他们就被市长所收买了，成为了他们的对手。
　　阿尔贝托手指点了点桌子，「我们先不提这些，萨里福，对付瑞克他们你有什麽计划？」
　　萨里福重新集中起注意力，同时也显得有些头疼，「瑞克手下有很多廉价的枪手，一旦重新开战我们就必须尽快结束战斗。」
　　「班迪肯定会给他提供资金，只要他手里有钱，就能源源不断的从亚蓝那边偷渡枪手过来。」
　　「我们得动动脑子，才能搞定他！」
　　蓝斯看了一眼阿尔贝托，「能不能搞清楚他们的人是怎麽偷渡过来的，走的什麽路线？」
　　阿尔贝托考虑了一会，「可以试一试，亚蓝那边我也认识一些人。」
　　他说着说着就想到了蓝斯是怎麽对付路易吉的那些货船的，「你打算在海上拦截他们？」
　　萨里福听到这些话的时候眼神微微起了一些变化，在海上拦截这种偷渡船不是一件简单的事情。
　　要麽蓝斯有自己的武装炮船，但这个似乎不太可能。
　　要麽就是他和海军，或者海岸巡逻队关系不错。
　　想到这萨里福虽然会因为蓝斯的能解决这部分麻烦而感觉到高兴，但是也稍微有些警惕起来。
　　作为一名枭雄，他很清楚，当一个势力还没有破坏一个生态环境的平衡时，大家都是可以和平共处的，有和平共处的基础。
　　但是当这个势力膨胀到了一定的程度时，就像是大自然中最原始的生态环境，大吃小就成为了必然。
　　五大家族这些年里也为了维持统治也吞并了不少小帮派，蓝斯家族的快速膨胀让他感觉到了一些若有若无的威胁。
　　特别是他们的触角已经看上去已经覆盖到了金港城的方方面面，他就很难不升起一种警惕和防范的心态。
　　蓝斯和阿尔贝托都没有注意到萨里福的情绪变化，就算他们看见了，也无法猜测到他内心在想什麽。
　　蓝斯继续说道，「如果控制住让他的人过不来，那麽对付他就要简单得多。」
　　没有了廉价枪手的威慑力，卡西亚家族的实力就会下降一大截。
　　蓝斯向后靠了靠，他把香菸拿出来放在桌子上，自己点了一支，「我还有一个疑问，如果班迪旗帜鲜明的支持卡西亚家族，我们要不要对柯达家族动手？」
　　阿尔贝托很有深意的看了一眼蓝斯，萨里福则皱起了眉头，「班迪认识很多大人物，利卡莱州的，我们要动他们会比较麻烦。」
　　「这件事我的想法是只限于卡西亚家族，只要我们解决了瑞克和他们的骨干，就算班迪想要插手也没有地方插手。」
　　「他这个人我最了解，他不可能为了给瑞克报仇，就惹上我们所有人。」
　　班迪认识的那些州政府官员，州议院议员，甚至是参众议院议员，都是让萨里福有些不安的角色。
　　每年那麽多资金输送出去，他们肯定会保住班迪以及柯达家族的。
　　这是对黑帮来说最好的年代，但是这不代表，黑帮有资格挑战联邦政府。
　　柯达家族已经不那麽黑了，他们经过这麽久的洗白，已经不是过去那个依靠赌场和高利贷起家的黑帮势力了！
　　蓝斯没说话，萨里福把目光投向了阿尔贝托，他希望阿尔贝托能说点什麽。
　　现在的帕斯雷托家族对外宣称是弗朗西斯科继承了保罗的权力，成为了家主，但实际上大事小事都是阿尔贝托说了算。
　　有时候弗朗西斯科也会有自己的一些想法，只要不是错得太离谱的，阿尔贝托大多都会允许他在家族事务上发表自己的意见。
　　这是他学习成为如何成为一个合格的家主的途径，这是一个必须的过程，没有人能够不学习就拥有这些知识。
　　在学习的过程中他也要犯错，然后找到问题所在，再改正错误，这是一个轮回，也是一个过程。
　　本来这件事应该是保罗带着他在他成长的过程中一点点累积的，现在保罗死了，阿尔贝托只能尽可能的让他尽快适应这样的生活。
　　没有人能够不经历错误就一直获得成功，但只要错误带来了成长，那麽即便可能蒙受了一些损失，也是完全能够接受的。
　　他还在学习阶段，所以这个时候全部都是由阿尔贝托来做主。
　　帕斯雷托家族中的一些人对他这样的作为颇有一些异议，他们中的有一些人认为阿尔贝托利用了这种方式，来间接的控制了帕斯雷托家族的首领和未来。
　　弗朗西斯科并不反感这样的教学方式，而且他现在的确离不开阿尔贝托，并且他的成长也是很快的。
　　萨里福很显然也清楚这件事，所以从一开始他就没有考虑过要询问弗朗西斯科的意见，而是直接把目光落在了阿尔贝托身上。
　　他希望阿尔贝托能说服蓝斯，他想要干掉瑞克，但他不想惹到班迪。
　　阿尔贝托转头看向蓝斯，两人眼神上有了一个交流，「我们先解决瑞克，再考虑其他的。」
　　「现在说这些都太早了一点，我们甚至都还没有解决瑞克！」，前半句是对蓝斯说的，后半句是对萨里福说的。
　　两人都没有提出什麽异议，这件事基本上就这麽定下来了。
　　接下来就是围绕着如何解决瑞克的一些讨论，萨里福对瑞克比较熟悉，双方打了这麽长时间，如果还不熟悉的话他早完蛋了。
　　谈了二三十分钟后，大致的想法已经定了下来，首先要做的，就是切断瑞克无限制的从亚蓝爆兵这条路线。
　　萨里福离开后，蓝斯和阿尔贝托去了他的乐助财务公司。
　　现在这里已经没有人了，前台的小美女也不知道去了什麽地方，办公室里也落上了不少灰尘。
　　临街的门面，就算窗户关紧了，也会莫名其妙的从其他地方涌进来很多的灰尘。
　　看着这个已经像是被荒废了的房子，阿尔贝托显得有些怅然。
　　两人在这里站了一会之后就离开了，去了附近的公园里。
　　「萨里福这个人不一定靠得住。」，等他们坐下来后，蓝斯对阿尔贝托这麽说。
　　阿尔贝托点了点头，「是的，我明白，我不会无条件的信任他，只是现在我们需要他，才会和他一起商量对付瑞克的事情。」
　　弗朗西斯科继承家族之后缺少的就是威望，如果在他的「主持」下，他们能重创甚至是消灭卡西亚家族，哪怕这件事有其他人的参与，这对弗朗西斯科的威望也有巨大的提升。
　　阿尔贝托的确是为了弗朗西斯科好，他在报答保罗多年前于他的恩情，他是一个真正意义上的男子汉！
　　弗朗西斯科没有跟过来，一些话还不太适合他听，他年纪还是太小了，有时候会说漏嘴。
　　「刚才你谈到了费加尔，你想要把他们也拉进来？」
　　蓝斯给了阿尔贝托一支烟，两人坐在一起吞云吐雾起来，「你看，我已经拿到了帝国区和港口区，如果我继续向东，就是普利西亚，三角区和湾区。」
　　「湾区那块地方不是我们现在能触碰的，那麽我只有三个继续发展的方向。」
　　「没有什麽价值的工业区。」
　　「全是麻烦的普利西亚。」
　　「以及市中心。」
　　工业区因为聚集了大量的工厂和工人，可以说是穷人扎堆的地方。
　　这种地方蓝斯已经有了两个了，他不想再要一个。
　　他现在的开支越来越大，虽然每个月还有很多的盈馀，但总要考虑到以后的事情。
　　拿下一个能带来更丰厚利润的地区显然就成为了他下阶段的计划，基恩家族和熊帮在市中心拼得两败俱伤，如果这个时候找个理由把基恩家族清理掉，那麽市中心就成为蓝斯的地盘了。
　　那里有着金港城仅次于星光区和湾区的繁华，更高的消费上限，同样的酒在帝国区只能卖到三十五分，但是在市中心就能卖到五十分甚至是六十分，七十分。
　　成倍的利润，让他还是很渴望的。
　　他把下阶段的发展方向和阿尔贝托一说，阿尔贝托就明白了过来。
　　他皱了皱眉，「我会支持你，就像你支持我这样。」
　　蓝斯点了点头，「多谢。」
　　阿尔贝托看着他的侧脸，好一会，忍不住问道，「你是不是也打算对其他家族动手？」
　　蓝斯思索了一会后，没有否认，「听起来是不是就像是在说神话故事？」
　　「一个不那麽出名的帮派，要对五大家族中的几个动手。」
　　阿尔贝托却不这麽觉得，「如果你能占领市中心，你就等于掌握了这座城市的百分之二十甚至是百分之三十，从规模上来说，其实你比我们都更强更大。」
　　他抬头看向天空，「只是人们都被过往的荣光遮蔽了双眼，他们傲慢已久，已经很长时间没有低下头看看那些后来者是否已经追上他们了。」
　　「包括帕斯雷托家族，如果保罗早一点接受你的援助，或许情况就会是另外一个样子。」
　　蓝斯笑说道，「但也有可能，他们会一起抵制我，五大家族需要的是更多的服从者，而不是某个搅局者。」
　　阿尔贝托哑然失笑，「确实有这个可能，你的发展速度太快了，如果我们不是朋友，我也会感觉到危险！」
　　黑帮和资本一样，一旦开始上规模，想要继续发展，就只有互相吞并。
　　不是你吃我，就是我吃你，总得有人被吃，而且大多数时候都是后来者吃掉前者。
　　「你呢？」，蓝斯看着他，「一直辅佐西斯科吗？」
　　阿尔贝托摇了摇头，「不知道，我先让他能够控制住局面，然后拔掉那些不听话的钉子，然后我可能会回苏木里岛。」
　　「那边还有个人需要我去解决他！」
　　「等我做完这些事情之后，我可能会回到联邦来，重新把公司开起来，然后再开一间小酒吧。」
　　「没事和大家一起去收收帐，晚上的时候在酒吧里看那些女孩们跳脱衣舞。」
　　他说着说着突然大笑起来，笑得眼泪都出来了，好一会，他才深吸了一口气，让笑声收敛起来，「你说有趣不有趣？」
　　「原来我最想要的生活，其实我一直就拥有啊！」

第410章 为勇士的梦想装上船帆和沉进水底
　　第410章 为勇士的梦想装上船帆和沉进水底
　　很多时候都是这样，我们总是在不满足中挣扎，在迷失后寻找方向。
　　直到重新看见光明的那一刻，才会发现，其实我们想要的幸福，其实很久很久之前，我们就拥有过。
　　只不过是在挣扎和迷失的过程中，把幸福弄丢了。
　　可是有些事情总得作出选择，自我的选择，人性的选择。
　　也许很多年后他们还会回忆起这天聊过的话，回想起那场让阿尔贝托笑出眼泪的故事。
　　只是不知道等到那个时候，他们又怀着怎样的一种心情。
　　「西斯科的那些爷爷和叔叔们，要不要我帮忙？」，蓝斯问。
　　阿尔贝托理解他的意思，蓝斯的意思是需要不需要他帮忙解决掉这些老古董们。
　　这些老古董们的存在就是弗朗西斯科掌握家族大权的阻碍，他们会尽可能的阻止他掌握家族的实际权力，干掉他们会让一切都变得简单起来。
　　阿尔贝托摇了摇头，「我想把这些人留给他，算是他的成年礼礼物。」
　　「而且……」，阿尔贝托嘴角上挑，但这个表情绝对不是笑，「我终究不是帕斯雷托家的人，能决定他们命运的，只有西斯科。」
　　蓝斯撇了撇嘴，这就是典型的愚昧思想，「我以为你和我一样年轻，思想会更前卫一点。」
　　阿尔贝托听着大笑，「这是传统……」
　　「传统不一定都是好的，如果传统就一定好，为什麽科学要进步？」
　　「这不就是非常典型的『不传统』？」
　　阿尔贝托摇着头没有和他继续讨论这个问题，他知道，他不是蓝斯的对手。
　　「该说的话也都说完了，我回去了，你也要做好准备。」
　　蓝斯站了起来，阿尔贝托也跟着站起来和他拥抱了一下，随后两人分开，朝着不同的方向离开。
　　坐回到车上时蓝斯微微摇头，有时候阿尔贝托看起来挺时髦的，但是在一些问题上，他又显得很古板。
　　在他看来现在最简单的就是快速为弗朗西斯科树立起威望，然后藉助这些事情解决掉家族中的反对声音，迅速团结家族力量。
　　不管是用来自保，还是向外扩张，至少能有一个不错的基础。
　　至于会苏木里岛对抗苏木里岛的四大家族？
　　希望他还能活着回来实现他曾经拥有的梦想吧！
　　九月份，离市政议员选举的结果出炉，只剩下二十来天的时间，金港城关于选举的活动也变得稍微多了一点，但只是稍微。
　　市政议员的选举其实从一开始结果基本上就已经决定了的。
　　大多数政客在参选市政议员的时候肯定是做过基础调查和摸底工作的，他们不会去选那些没有人认识自己的行政区参加竞选，他们只会在那些自己最有可能胜选的地方参选。
　　就像威廉，他居住在普利西林，但是他在帝国区竞选，不是因为这里的选情比较简单透彻，而是他赢的希望最大！
　　甚至可以说从一开始就锁定了胜局，所以他才会来。
　　即便是最低级的市政议员的选举，也是需要花费不少资金的，这些人如果不能提前锁定胜局，他们背后的投资者，或者说党内的人，也不会为他们倾斜资源。
　　威廉这段时间，天天在帝国区到处奔波，还在宣传他的那套理论，如果不是知道他要选的只是市政议员，有些问题用在总统选举上都是能够拿得出手的，比如说解决教育问题。
　　毫无疑问，他的胜选概率非常的大，反倒是乔巴夫先生已经处于退选状态，他的竞选办公室都解散了，因为支付不起竞选资金。
　　他这种人参加竞选全靠自己的资金支持，他没有支持者，没有投资者，一旦自己的资金出现问题后，整个竞选流程就会立刻断掉。
　　银行方面的漏洞越来越大，其他银行对他的围剿也让他疲于应对，他快要撑不住了，又怎麽可能拿得出钱来继续发动竞选攻势？
　　威廉将会以绝对的优势，成为帝国区的市政议员，同时还有一件事，需要蓝斯，那就是「发钱」。
　　伴随着孩子们的追逐奔跑，阿尔文笑着抓起一大把零钱丢向了他们。
　　孩子们尖叫着追逐着那些硬币，把它们小心翼翼地从砖头的缝隙中，或者地上扣起来，妥善的抓在手里，并且感谢蓝斯和埃尔文的慷慨。
　　每次看到这一幕蓝斯都会显得很轻松，小小的收获就能让他们露出满足的笑容，这些纯真没有杂质的笑容也能感染其他人。
　　一名流浪汉鼓起了勇气，朝着蓝斯那边走过去，还没有靠近蓝斯的汽车，就被人拦了下来。
　　「我有几句话想要和蓝斯先生说一下。」，他这麽对别人说。
　　蓝斯看着这个流浪汉，稍微有些眼熟，他点了一下头，他被允许过来。
　　「确保你的双手都在我们的视线中，不然我们有可能会误判！」，人们对他这麽说，他也不敢乱来，确保双手垂在身侧。
　　「我好像见过你。」，蓝斯坐在车里看着这名很乾净的流浪汉。
　　流浪汉的脸上多了一抹笑容，「蓝斯先生，冬天的时候我不小心碰到了一些水花，您好心肠的给了我一笔钱，让我度过了这个寒冬。」
　　蓝斯一下子就回忆了起来，「是你！」
　　他脸上多了一些笑容，随后拿出香菸，递了一支过去，「吸菸吗？」
　　流浪汉有些受宠若惊的用双手接过香菸，「当然，当然……」
　　他小心翼翼的把香菸放在嘴里，掏出了火柴，在那一刻，他突然感觉到有一种毛骨悚然的感觉。
　　他只好放慢动作，一点点把手从口袋里拿出来，确实是一盒火柴。
　　他虽然没看见，但他知道，一定有很多武器指着自己。
　　不过他一点怨言都没有，毕竟蓝斯先生这样的大善人，的确需要注意一下自己的安全。
　　他划着名了火柴，有些迟疑，蓝斯伸手招住了一部分的菸头，他连忙笑着迎了上去，弯着腰，为蓝斯点着了香菸，然后才点着自己口中的。
　　「蓝斯先生，我不知道该怎麽说，您的仁慈给了我重新面对生活的力量。」
　　「我已经做好重新上路的准备，打算再和生活拼一把！」，他笑着略微转头对着旁边吐出了口中的烟雾。
　　「我一直想要亲自面对您，向您说一声『谢谢』，您给了我勇气和目标，我不会继续颓废下去了。」
　　「这次和您交谈完，很快我就会离开这，去寻找机会。」
　　蓝斯听到这觉得这个流浪汉很有意思，「你打算去做什麽？」
　　流浪汉想了想，「我打算先去找一份水手的工作，到处去转一转，见识一下更广阔的世界，然后攒一点钱，去寻找属于我的道路。」
　　「我不知道我未来会成为怎样的人，但是无论如何，我都不会再停下！」
　　「我要带着您给我的勇气，去开辟属于我的生活和天地！」
　　蓝斯深吸了一口烟，随后徐徐的吐出，他缓慢又轻松的点着头，「你有一颗金子般的心，我预祝你能够获得成功。」
　　他想着让埃尔文拿出来两百块，并且把这两百块交给了他，「不要拒绝，我不知道你未来会面对什麽，但既然我鼓舞了你，那麽请接受我的一点帮助。」
　　「它不会改变你的未来，只会让你的梦想装上船帆，比我们预想的游得更快！」
　　流浪汉犹豫了一会，最终没有拒绝，「我收下了，蓝斯先生，我不知道……该怎麽说。」
　　「您是这个世界上对我最好的人，我现在有点想哭！」
　　蓝斯笑着抬起了手，「这是一个令人激动的时刻，我祝福你，我能问一下你的名字吗？」
　　「也许在未来的某一天，我可能需要你的帮助，但我却又不知道你的名字。」
　　「马福，马福·亚当斯。」
　　蓝斯从车里走出来，伸出了手，「马福，我有一种预感，你一定会成为一名成功的人。」
　　马福把香菸放在了脚边，他双手握住了蓝斯的手，弯着腰。
　　「直起来，把腰直起来！」，蓝斯看着他，「你现在是一个男子汉了，你应该直起腰挺起胸去面对未来，这才是男子汉该有的风度。」
　　马福已经激动得不知道该说点什麽了，他连连点头，泪水滴落在蓝斯的手上，他松开手，拍了拍他的肩膀，「一切都会好起来的，我坚信这一点！」
　　他完成了自己离开前的愿望，不仅亲口向蓝斯道谢，感谢他让自己重新拥有了面对生活的勇气，还超额的完成了任务，获得了蓝斯的鼓励。
　　他的情绪过了好一会，才平复下来，「蓝斯先生，谢谢，谢谢，我不知道还能说点什麽才能表达我现在的心情。」
　　「我的时间不多了，下午就要离开，所以……」
　　蓝斯点了一下头，「去吧，去迎接你的新生活，也是你的新生。」
　　在离开前，他稍稍放低了一些声音，「最后有件事我觉得有些奇怪，有个流浪汉，不和别人交流，也不乞讨。」
　　「我发现他一直在观察着您和这里，而且他的瘸腿其实不瘸，我不知道……他是否是有恶意的。」
　　「他就在那边。」
　　他刚准备回头，蓝斯拿住了他，「别回头，别看他，我会安排的。」
　　蓝斯自己都没有看，这个时候看了，只能让那个流浪汉起疑心。
　　见到蓝斯如此慎重的对待他说的这些话，马福除了感动也没有其他什麽情绪了。
　　他不得不告别蓝斯，因为他下午就要随船离开，如果不是这一走不知道什麽时候才能回来，可能他还要憋一段时间才会过来说这些话。
　　他一开始以为蓝斯不会这麽简单的和他沟通，但没想到这一切就像是做梦一样！
　　天气是燥热的，他的心更热！
　　他要带着蓝斯先生赐予他的勇气和祝福，去重新面对全世界！
　　蓝斯让人开着车送马福离开，他连看都没有看流浪汉那边的进入了公司里。
　　「刚才那个流浪汉马福告诉我，流浪汉人群里有个瘸子一直在盯着我们，把他抓起来，看看有什麽问题。」
　　海拉姆的感冒已经好了很多，只是还有些鼻音，至少不会做出那种恶心的举动了。
　　他点了一下头，带着几个人正门出去。
　　此时门口正在有人给这些流浪汉们分钱，一个人一块钱，足够他们一周的生活所需。
　　当然也不是每天都会发钱，一周或者两周才会发一次。
　　发得太频繁会让这些流浪汉更加的不愿意工作，如果他们愿意工作的话，蓝斯其实可以安排他们去工作。
　　不过大多数流浪汉都很难重新回到工作中，他们已经习惯了这种不需要劳动就能活下去的节奏。
　　让他们去接受资本家的剥削压迫，反倒有点不太现实。
　　瘸子也在排队领钱，如果别人都来领钱，他不来，那就显得非常不合理。
　　所以他也站在这里慢慢的挪动着步伐。
　　当海拉姆带着人从房子里出来的时候，他只是瞥了一眼，就没有怎麽注意了。
　　公司门口经常会有这些人三五成群的站在一起吸菸，或者聊天，并不是每天都有火拼或者某些工作要做，大多数时候他们其实还是挺闲的。
　　他们在观察那些流浪汉，随着队伍不断向前，海拉姆他们也发现了这次的目标，然后朝着瘸子走了过去。
　　瘸子看着这些人朝着自己这边走过来，他隐约的有些不安，但是他不认为自己暴露了。
　　他只是继续低着头，排着队，假装什麽事情都没有发生过。
　　直到海拉姆抬起手的那一刻，他才意识到，他们是真的来找自己的！
　　下一秒他拔腿就跑，海拉姆带着人也紧跟在后面。
　　瘸子的瘸腿也不瘸了，跑得还他妈飞快，眼看着距离一点点被拉开，但这里是帝国区。
　　路上的确有人会主动闪开，但也会有年轻人突然扑向瘸子。
　　瘸子一下子失去了重心，重重的摔倒在地上，他挣扎着想要把手往怀里伸，海拉姆直接掏出了手枪。
　　把瘸子扑倒的家伙连忙滚到了旁边，随之而来的就是枪响，以及崩裂射在他身上的碎片，生疼！
　　瘸子最终成为了死瘸子，不过蓝斯也搞清楚了他的是谁——杀手组合中的年轻枪手。
　　那个年纪大的被干掉了，跑了这个小的，他一直在寻找机会刺杀蓝斯，不只是为了市长的悬赏，更是为了复仇。
　　但是想要刺杀蓝斯并不是一个简单的事情，随着蓝斯多次被袭击，他现在的安保力量提升了不止一个档次。
　　大多数时候他出入的时候周围都已经做好了措施，稍微有点异动，房子上的枪手就有可能会开枪。
　　这些枪手中很多都是职业军人，他们的枪法绝对不是普通的黑帮成员可以比拟的。
　　他虽然想要为亲人复仇，但还没有献出自己生命的觉悟。
　　只是没想到，计划还没有实施，他就已经暴露了。
　　这件事并没有引起什麽讨论，不过公司外面的流浪汉群体则被驱散了，同时又增加了几个制高点。
　　几天后，蓝斯打电话把麦考克约了出来，阿尔贝托已经弄到了卡西亚家族偷渡的路线。
　　之前和麦考克见面的时候，他就是一个普普通通的海岸巡逻队队长，没有什麽特别的地方。
　　但是这次见面，他的精神面貌，和之前已经大不一样了。
　　由内而外的透着一股自信，轻松和随意，除了面对蓝斯的时候还有点小小的拘束外，他其实和之前看起来就像是变了一个人一样！
　　「我听说你的儿子已经去大学报到了？」
　　麦考克的表情稍微有点不太自然，蓝斯也没有解释，只是保持着微笑。
　　他点了一下头，摘掉了墨镜，「是的，已经去大学报到了。」
　　从蓝斯这边得到的钱解决了他生活中所有的麻烦。
　　不过他很低调，他没有大肆的消费，只是换了一辆更好一点的二手车，然后租了一个更好的房子，这些都在他的消费能力范围之内。
　　同时他还申请了助学贷款，这样他的儿子上大学的学费也有了明确的来源，都是经得起检查的。
　　看上去这些钱好像并没有改变他的生活，但其实改变了很多。
　　当一个人口袋里时时刻刻都有三五十块钱，甚至是一百块钱的时候，这就是改变。
　　当他和他的家庭完全不在乎那些让人窒息的助学贷款时，这就是改变。
　　他正在计划让几人搬去其他地方生活，这样这些钱就能够一点点的拿出来光明正大的使用。
　　一个海岸巡逻队的队长，消费能力比普通人高一些，很正常吧？！
　　自信会让人变得盲目，蓝斯不希望他是一个盲目的人，所以小小的提醒了他一下，一切都还在控制之中！
　　「我很羡慕那些能上大学的学生，他们毕业之后就有更好的社会基础，不像我们，只能靠着和别人玩命来获得提升。」
　　他端起咖啡抿了一小口，「我有件事需要你帮忙，有一艘偷渡船要过来，他们会走这条路线……」
　　蓝斯把手中记录了一些坐标的路线递了过去，他是看不懂的，但他详细麦考克能看懂。
　　麦考克扫了一眼，「你要我把他们抓起来？」
　　蓝斯摇了摇头，「我要你把他们沉进海里……」

第411章 十万个心眼和破产
　　第411章 十万个心眼和破产
　　听到蓝斯的话，让他去干掉那些偷渡的人，他脸上的表情稍稍的有了一些变化。
　　随后他低头又看了一眼手中的小卡片，说道，「我不对无辜的人动手。」
　　虽然他干黑吃黑的事情，但他始终不认为自己是一个邪恶的人。
　　那些私酒贩子本身就该下地狱，但酒水是无辜的，他也认同大多数人们的观点，禁酒是一个愚蠢的决定。
　　他把酒卖给蓝斯，与他是不是好人或者坏人，没有任何直接的关系，他依旧是人们的护卫，海岸的安全保障。
　　但如果他对无辜的普通人出手，那麽他就真的不是一个好人了，他不想成为一个坏人。
　　那样会让他没办法去面对家庭，面对他的孩子。
　　其实每个人都会有一线莫名其妙的坚持，明明是个每天胶不离手的胶佬，随便一个什麽信息源就能愉快的打胶，却偏偏可能存在某种底线，不打某种片子，或者不对某类型的女演员动手。
　　在其他人看来这种底线，保留，就像是在裤子里拉屎一样蠢，可总有些人会有这样的坚持。
　　蓝斯也有坚持，麦考克也有。
　　「那些可不是无辜的人！」，蓝斯解释了一下，「他们都是从亚蓝来这边的枪手，他们的到来只会带来伤害和灾难，把他们永远的留在海上，才是最正确的做法。」
　　「这些人抵达金港后就会投入到帮派战争中，他们不是本地人，对这里没有热爱，并且没有人能约束他们。」
　　「他们会给居住在这里的人们带来痛苦，为社会稳定带来破坏，所以你完全不需要有什麽心理负担，直接干掉他们就行。」
　　麦考克还是有些犹豫，「我能知道这些人是谁的人吗？」
　　「瑞克的人。」
　　听到这个名字时，麦考克的脑海中就浮现出了一个人的模样，他看着蓝斯，眼神里有一些震惊，「你要对他的人动手？」
　　「你疯了，那可是五大家族！」
　　蓝斯脸上带着似笑非笑的表情，他给了麦考克一支香菸，「谁规定不能对五大家族动手的？」
　　他点着了自己的香菸，吸了一口，朝着麦考克吐出了烟雾。
　　这个举动其实不太友好，麦考克皱着眉头向后靠在椅背上，「如果让他们知道是我们做的，我们也会被他们沉进天使湖中。」
　　蓝斯微微摇着头，「五大家族在成为五大家族之前，他们也是普通的帮派，你有这麽畏惧过他们吗？」
　　「就算是五大家族，他们也和我们没有什麽区别，你对着他开一枪他也会受伤，也会死。」
　　「况且现在卡西亚家族遇到了麻烦，他们正在针对他。」
　　麦考克看着蓝斯，像是要从他的表面之下挖出什麽东西。
　　过了两三秒的时候，他叼着香菸点着，扬起头时问道，「包括你？」
　　「包括我。」
　　麦考克考虑了一会后还是答应了下来，「如果他们真的是枪手，那麽这件事我做了。」
　　蓝斯拿出了一个牛皮纸袋递给了他，「里面有五千块，你和你的朋友们分一分。」
　　这笔钱有多少能被瓜分蓝斯并不在乎，甚至是他不分钱给他的手下反而更好。
　　摸了摸牛皮纸袋，沉沉的感觉让麦考克有一种说不上来的满足感。
　　他总是觉得自己可能有一点问题。
　　那些钱，他并没有怎麽花，他现在花的大多数都是他的积蓄，是他通过工作劳动辛苦获得的。
　　以前不敢随便花钱，现在他敢随便花钱了，生活就变了一个样子。
　　明明那些钱他没有怎麽动，但不知道为什麽，他对生活的态度，他的家人对生活的态度，都不一样了。
　　这也让他清醒的认识到了一点，那就是钱，真的很重要！
　　他说了一句「谢谢」，把牛皮纸包拿在了手里，「等我好消息……」
　　同样是这个时候，柯达家族的庄园里，瑞克和班迪坐在了一起，高里和弗莱明，还有史东也在旁边。
　　「我和费加尔谈过了，他愿意保持中立，但是他的条件是帕斯雷托家族在星光区的地盘交给他。」
　　星光区这个地区并不是纯粹的某一个势力能够霸占的，也因为这里的财富太多了，多到某一个家族都很难一个人吃下全部的程度。
　　所以五大家族在星光区都有属于自己的地盘，他们吃掉这里最好的资源，然后留下一些普通的，不太好的，给其他附近的帮派瓜分，共同形成了星光区的地下秩序。
　　费加尔看中了帕斯雷托家族的地盘，两个街区，有一家歌剧院，有两家电影院，酒吧，舞厅，夜总会，都有。
　　拿下这些地盘就可以和他自己的地盘合并在一起，变成一个更加巨大化的地盘，这也方便他对这些地方进行管理和经营。
　　瑞克的脸色有些阴沉，「他想得倒是挺好的，凭什麽他什麽都不做，就要吃掉一半的好处？」
　　「如果他不在这件事上出力的话，给他一间酒吧我都嫌多。」
　　班迪端着茶杯，细细地品着来自莱塞群岛的优质红茶，里面还加了一点其他用来调香的香料。
　　红茶的口感也不错，当然价格绝对不会便宜，上百块一磅的价格已经基本上站在了天花板上。
　　他琢磨了一下馀味，把茶杯放回到了杯托上，若有所指地说道，「如果帕斯雷托和蒂塔家族都完蛋了，五大家族就只剩下三个了。」
　　他看着瑞克，两人对视着，眼神进行着一些交流，暗示。
　　瑞克的目光很快就开始发生变化，他似乎琢磨出了一些班迪话里话外的意思，「费加尔和熊帮的战斗两败俱伤，他们的实力也受损严重。」
　　班迪点累单头，「是的，这也是他们保持中立的原因之一。」
　　「那如果我们……」，他试探着看向班迪，班迪却挪开了目光，露出了意味深长的笑容。
　　这个笑容让他意识到，他想的，也是班迪想的。
　　不过两人都没有说出来。
　　干掉基恩家族，然后他们瓜分整个金港城！
　　瑞克并不是傻子，傻子做不到五大家族首领这个位置上，卡西亚家族和柯达家族是可以共存的，或者说柯达家族可以和任何家族，黑帮，或者其他什麽组织共存。
　　因为他们的盈利方式比较单一，一切都围绕着赌场。
　　他们一直通过各种利益输送的方式让州政府没有继续批覆新的赌场牌照，做到了垄断这个行业，所产生的利润自然也是巨大的。
　　巨大到他们都不需要想着要拓展家族业务的地步！
　　当你的生意源源不断带来远超其他生意能赚到的钱时，你就不太会想要冒险去做其他生意。
　　剩下的，自然都是他的。
　　这件事双方已经达成了一致，班迪吐了一口烟，「我听说蓝斯也加入到了他们的小联盟里。」
　　「蓝斯？」，瑞克听完之后愣了一下，随即脸上就有了一些轻蔑的表情，「他们已经堕落到和这种小帮派勾结在一起的程度了吗？」
　　「真是让人失望！」
　　同时他也很好奇班迪这个消息的来源，「你听谁说的？」
　　一旁的高里说道，「消息的来源肯定没有什麽问题，是萨里福自己透露出来的。」
　　「而且你也不要小看了蓝斯和他的蓝斯家族，他们已经牢牢控制了两个区，根据我搜集的一些情报，蓝斯家族核心成员数量已经超过了五百人。」
　　听到这个数字，瑞克也有点吃惊，「这麽多人？」
　　他的表情逐渐变得凝重起来，「那麽这的确是个有实力的对手。」
　　「金港城已经很久都没有出现这麽有实力的帮派了，不能让他继续扩张下去，这次连同他们一起处理掉。」
　　金港城每个区，其实都有两三个大帮派，然后下面还有一些小帮派，小集体。
　　看上去这其实不太合理，但又十分的合理，因为整个金港城的地下世界也是金字塔形的。
　　每个行政区里他们都塞进去了多个帮派，这样就挤占了发展的空间。
　　如果一个帮派想要继续扩张，他们就必须对其他帮派发动战争，而这个时候五大家族就会有人站出来进行调解，始终控制着不让局势偏离发展，不让金港城再出现某个实力强悍的帮派。
　　五大家族需要的是稳定，而不是制造新的挑战者。
　　但是这段时间的确太混乱了，各方面的混乱让他们没有注意到蓝斯家族悄无声息的快速扩张，等他们发现的时候，已经扩张到了一个令人不敢的量级。
　　再继续扩张下去，他就有可能威胁到五大家族的统治了。
　　或许这就是萨里福主动向外透露蓝斯家族会和他们一起，来对付卡西亚家族的原因之一。
　　既提醒了大家，一个新的挑战者已经出现，同时也能让蓝斯家族为他们吸引一部分火力。
　　萨里福的目的并不单纯。
　　「他能这麽做其实并不奇怪！」，班迪也在旁边点评道，「万一他们胜了，以蓝斯家族现在的实力，以及他和阿尔贝托的关系，他们肯定是抱团的。」
　　「到了那个时候萨里福他们反而成为了最弱小的一方，所以把蓝斯家族拖下水并且放在聚光灯下的作用就在这。」
　　瑞克点了点头，「那麽我们先怎麽做？」
　　班迪很优雅的吸了一口烟，「先解决萨里福，帕斯雷托家族内部问题不解决，阿尔贝托不太能够抽出手对付我们，他不动，蓝斯就很大概率不会动，而且我还会找他们聊聊。」
　　「这个世界上没有什麽不能解决的事情，无非就是他们是否接受我们的报价，仅此而已！」
　　瑞克没有拒绝这个决定，「我会开始安排。」
　　「你打算什麽时候动手？」
　　他抬起手腕看了一眼手表，手表上有日历，「最多一周时间，枪手过来之后还需要熟悉一下，这次争取直接把他干趴下……」
　　班迪也点着头说道，「那正好，我看看能不能让阿尔贝托和蓝斯改变一下立场，能不动手尽量不要动手，毕竟对这座城市来说，稳定才是最重要的。」
　　混乱的城市，暴走的火拼，柯达家族这两个月的收益暴跌，以至于一些老爷们都对现在有些不满。
　　结束谈话后班迪让弗莱明把瑞克送走，他站在三楼的窗户后看着瑞克的车队从庄园外离开。
　　站在他背后的高里问道，「我们真的要和他平分金港城吗？」
　　他话里有着一些担心的成分，班迪脸上浮现出一抹不那麽热烈的笑容，「和他？」
　　「他也配？」
　　他嗤笑了一声，「一个亚蓝来的土狗暴发户，还想着要和我们平起平坐，他配吗？」
　　「等他搞定了那些人后，再送他走。」
　　以瑞克对他们的信任，能够一个人和他们在同一个房间里，要收拾瑞克对他们来说非常的简单。
　　甚至都不需要特意的安排什麽手段，只要找个理由让他过来，然后把他干掉就行了。
　　这些年里柯达家族虽然已经洗白了很多，但他们终究是黑帮背景的组织，只要有需求，他们一样会杀人，一样可以杀人不眨眼。
　　「这次混乱也让我明白了一个道理，金港城不需要那麽多强大的家族，有我们一个，就足够了！」
　　在班迪的计划中，未来的金港城会遍地都是小帮派，金字塔尖只有他们一家。
　　无论是谁当市长，无论是谁想要创造一些什麽奇迹，都绕不开他们。
　　他们将掌握对这座城市地下世界真正的控制权，并且以此来影响阳光下的世界。
　　他嘴角浮起一抹笑容，「唯我独尊」的好日子就要来啦！
　　这两天金港城一直在下雨，可能是到了快要季节变换的时候，冷空气开始形成并且流动。
　　在这个没有温室效应的世界里，两极冬天都来的很早。
　　冷空气不断南下北上，最终就会形成一道道风暴，席卷着海边的城市。
　　连绵的阴雨天是最让人不舒服的天气，空气湿漉漉的，人仿佛也是湿漉漉的。
　　如果没有必要，人们不太愿意会离开家去街道上，无论他们是否打着伞，穿着胶鞋，最终都会弄得一身狼狈。
　　但此时在金达银行外，大批排队取钱的人不仅没有减少，反而越来越多。
　　他们拍着慢慢的长队，一点一点的向前挪动。
　　在银行里，乔巴夫先生的眼睛通红，都是红血丝，他已经两天没有怎麽睡觉了。
　　大多是困得不行，眯一会，然后就又开始工作。
　　他有些颓废的把手里的电话放下，又一家银行拒绝了他的贷款，他痛苦的揪着头发，他完蛋了！
　　他已经尽力了，或许他真的应该早一点的时候听蓝斯的话，转一部分钱出去，申请破产。
　　但是他又怎麽甘心呢？
　　毕竟这是他奋斗了一辈子的事业！
　　他正在痛苦中，有人敲了敲门，他连忙整理好自己的着装和仪表，让自己看起来没有那麽的崩溃。
　　「进来。」
　　门开了，主管站在门口，脸上带着焦急的表情，「乔巴夫先生，我们的钱已经没有那麽多了，如果不能再补充一些，可能都坚持不到今天下班。」
　　其实他们这些金达银行的工作人员也很清楚，银行是真的没有钱了，否则乔巴夫先生不可能东拼西凑的一点点给他们钱。
　　以前银行不缺钱的时候，他只要推着小推车去一次金库，就能拿出来很多的钱。
　　不过那时候也没有人挤兑，每个人都会把钱存进来。
　　但现在，不一样了。
　　他们猜测金库里早就没有钱了，甚至是连其他东西都没有了，因为有员工看到前两天乔巴夫先生很费劲的推着车去了后面的车库。
　　随后听到了金属碰撞的声音，如果不出意外的话，他应该把最后的黄金都拿走了。
　　然后没多久，换了一批钱回来，但是这批钱并没有坚持得太久，现在又要没了。
　　他还能拿出多少钱来？
　　没有人知道。
　　看在乔巴夫先生给了他们这麽久的工作的份上，他们还在坚持，站好最后一班岗。
　　「我……知道了。」
　　「让我一个人安静一会，我想想办法。」
　　主管轻叹了一口气，关上了门，离开。
　　乔巴夫先生就这样呆坐在椅子上，脑子里一片空白。
　　不知道过了多久，一道惊雷把他从那种什麽都不思考的环境中惊醒出来，耳边传来隐约的吵闹声音让他站起来走到了窗户边。
　　楼下的储户们已经不排队了，保安正在维持着秩序，但是越来越多的储户开始冲击银行，他意识到，钱没了。
　　果然，主管跑了进来，一脸惊慌的表情，「乔巴夫先生，钱被取完了，我们已经拿不出更多的钱了。」
　　他目光在主管身上停留了好一会，才抬起手示意道，「告诉大家保护好自己的安全。」
　　他顿了顿，「我等会下去。」
　　主管回到了外面，也许是乔巴夫先生要出来让人们稍稍安静了片刻。
　　七八分钟后，在议论声中，乔巴夫先生出现在了人们的面前。
　　他走到了门外，天色愈发的阴沉，雨也变得更加猛烈了！
　　他整个人很快就在噼里啪啦的雨点中被浸湿。
　　「我……对不起大家！」
　　(本章完)

第412章 缩影的终路
　　第412章 缩影的终路
　　一滴雨水做好了准备，在重力的帮助下从云层中坠下来。
　　它带着一往无前的勇气从高空朝着地面俯冲，它的使命就是在地上浅薄的水洼中，砸出一朵小水花！
　　灰色阴沉的云朵孕育了它，所以它也是灰色阴沉的。
　　当它穿过了不知道多少米后，城市的轮廓出现在它的面前。
　　这就是城市吗？
　　水雾中的城市里五彩的霓虹灯弥漫开的晕染，是它这辈子都没有见过的美丽。
　　在这一刹那，它有点不想要冲撞地面了，它还想要更好的看看这个世界。
　　但是它已经在下坠的过程中用尽了所有的力气，它已经无法阻止这一切的发生了！
　　它有些贪婪的看着这座繁华的城市，它离地面的距离也越来越近。
　　它看到了一大片黑乎乎的伞，也看到了一个个穿着雨衣的人们，他们站在雨中，不知道在做些什麽。
　　有趣的是在这些人之间，有一个人站在那，他没有穿雨衣，也没有打伞，就那麽站在大雨中。
　　阴沉的天空，灰色的雨，黑色的人，以及那个孤零零的灵魂。
　　小雨滴莫名其妙的有了一丝哲学的气息，它看到了这个人身上也散发出了灰色的灵魂，死气沉沉，没有生机。
　　啪的一声，可能人们都不会注意到，有一个小雨滴落在了地上，溅起了小小的水花。
　　乔巴夫先生也不会注意到这一点，他只是看着周围的人。
　　水淋湿了他的头发，让他看起来就像是一个落水的疯子，他再次重复刚才的话，「对不起。」
　　周围那些人的表情都变了模样，其中一个看起来有四十来岁的女人脸色发青，嘴唇颤抖着说道，「您不要吓我，您说的这句『对不起』是什麽意思？」
　　乔巴夫先生愣在那好一会，重重的叹了一口气，「银行，没钱了。」
　　「我不信！」
　　立刻就有人高声呼喊着，「您一定是在和我们开玩笑的吧，乔巴夫先生？」
　　「你那麽有钱的人，怎麽可能会没有钱呢？」
　　「好吧，我承认您骗到了我，让我害怕的快要站不稳了，那麽现在我们可以进去取钱了吗？」
　　这个人的声音一开始还很稳定，但很快就开始颤抖起来，谁都听得出，他内心之中的惊恐！
　　乔巴夫先生似乎也接受了这个事实，「我没有和你们开玩笑，现在银行没有钱了。」
　　一个老妇人丢掉了手中的伞，冲到了乔巴夫先生的面前，她揪着他的领子，用最强硬的姿势，说着最软弱的话。
　　「求您了，乔巴夫先生，这是我和我丈夫一辈子的积蓄，您不能这样……」
　　「我们信任您……」
　　乔巴夫先生任由雨水劈头盖脸的打在自己身上，他现在唯一能做的，就是说上一句「对不起」。
　　人们的情绪再也控制不住，有人朝着他吐口水，有人上来给了他一拳，还有人把他踹倒在地上。
　　他蜷缩着，抱着脑袋，任由那些胶鞋和雨点一样落在自己的身上。
　　他感觉不到疼，因为他的心更疼！
　　乌拉乌拉的警车出现在这，他们把人群推开，还逮捕了几个人，这才把乔巴夫先生从最里面扶了出来。
　　他脸上都是血水，皮鞋的底子可不是柔软的皮革，踩在头上的时候切开了几条口子。
　　鲜血伴随着雨水让他看起来更加的狼狈不堪，他忍受着身体上的痛楚，弯下腰，「对不起，都是我的错。」
　　本来还能骂骂咧咧愤怒的人群中，突然有人开始情绪崩溃的哭喊起来，他们真的把这辈子的钱都存进了银行里。
　　他们太信任乔巴夫先生了，年纪越大的人越是信任他，因为他从某种程度上来说已经成为了帝国移民群体中一个特殊的「符号」。
　　但是就是这份信任，让他们错过了弥补自己损失的机会。
　　其实按照他抵押的那些东西，还是能够压榨出一部分钱的，十几万，或者二三十万，但是这些钱就算拿到手了，对现状也没有任何的改变。
　　看着那些崩溃倒地的人们，他整个人都是麻木的。
　　「我会给大家一个交代的。」
　　他这麽说，然后转身回到了银行中。
　　银行中的工作人员们都在担心的看着他，他挤出来一点笑容，「我不知道该怎麽说，总之感谢这些年里大家的辛勤付出。」
　　「是我对不起你们所有人。」
　　员工们都沉默了，虽然他们早就有了心理建设，也预见了这一天的出现。
　　但是当它发生时，大家还是很难平静的去接受的。
　　有些女士甚至都哭出声来。
　　这不仅仅是感情上的巨大伤害，他们中有些人在这里工作了十几年，二三十年，这里就像是他们第二个家！
　　现在一下子，这个家就要散了，怎麽能够不伤心难过呢？
　　除此之外，这也意味着他们即将失去自己的工作，那些年轻一些的可能还稍微好一点。
　　他们还能在外面找到工作，但是那些年纪大的呢？
　　像是四十来岁的尴尬年纪，工厂不会要他们，其他银行也不会要他们，他们可能因此再也找不到一份这麽舒适的工作了。
　　感情的伤害，未来的迷茫，这些让每个人都十分的痛苦和难过。
　　乔巴夫先生把自己的怀表拿了出来，交给了主管，「这块表还值一点钱，你拿去换了钱，把大家这个月的工资发了。」
　　「这是我最后能够为你们做的了。」
　　主管结果怀表，有些无法说出口的痛苦，「乔巴夫先生，难道一点希望都没有了吗？」
　　他摇了摇头，如果市长赢了，那麽这就不是问题，那些银行也会十分乐意给他贷款，哪怕他没有什麽抵押物都行。
　　但现在，市长输了，他就失去了所有翻身的机会。
　　他抿了抿嘴，「就这样吧。」
　　「如果你们再不走，很快就走不掉了。」
　　「记得从后门走，前面你们可能出不去。」
　　银行外已经挤满了人，他们如果从正门走就要直面汹涌的人群。
　　主管还想说点什麽，乔巴夫先生摆了摆手，他只能把那些话咽进肚子里，「那我们先离开了，乔巴夫先生。」
　　他点了点头，「再见。」
　　「再见。」
　　「记得把门锁好……」
　　乔巴夫先生回到了自己的办公室里，他想了很多，可是始终没有什麽办法。
　　突然不知道有谁丢了一块砖头，打破了办公室的窗户，外面的咒骂声开始迅速的通过破开的窗户口传了进来。
　　人们骂得很难听，问候了他的家人，妻子，甚至是他们没有孩子也成为了他们攻击的对象。
　　那些雨水淋了进来，落在那些昂贵的地板上，椅子上，各种地方，他只是傻呆呆的看着。
　　过了好一会，他才换了一个房间，提起电话，给自己的堂兄弟去了一通电话。
　　「乔？」
　　「我听人说银行破产了，是怎麽回事？」
　　乔巴夫先生沉默了一会，「就像是你听说的那样，我破产了。」
　　「我的天……我能为你做点什麽吗？」
　　乔巴夫先生轻叹一口气，「不，你没能力为我做任何事，别插手这件事！」
　　「我只是想说，我很好，别担心我，帮我问候每个人，一切都会好起来的。」
　　「事情总会有解决的方法，就像是歌剧总会有一个结局。」
　　他的兄弟听出了乔巴夫先生说的这些话不太对劲，「你别做傻事！」
　　「我失去了所有，但我还拥有家人，拥有过你们真的很开心……」
　　他挂了电话，然后回到休息室里，他拿起梳子把自己的头发梳整齐，还换上了一套新的衣服。
　　他从办公室的书柜中取了一本很厚的书，打开了它，里面有一个扁平的小酒瓶，里面大约有三盎司的酒。
　　他为自己倒了一杯酒，对着镜子里的自己，举起了酒杯。
　　片刻后，他把酒杯狠狠的摔在了地上，楼下已经传来了打砸大门的声音。
　　他是乔巴夫，帝国移民之光，他不接受这样狼狈的失败！
　　他拉开抽屉里的暗格，里面有一把手枪。
　　外面的风呼呼的吹着，雨水也被风卷着吹进了房间里，有些落在了他的脸上。
　　他呆坐了很久。
　　他没办法去面对外面的那些储户，就如同那个老妇人说的那样，一个家庭一辈子的积蓄，都存在银行里，但是被他弄丢了。
　　他无法原谅自己，也无法弥补这些人的损失，他在这一刻，除了去死，似乎已经没有第二条路可以走了。
　　用自己的生命，来为自己的过错赎罪，或许这就是他唯一能够想到的解决方法。
　　他看了一眼手里的手枪，这把手枪是他第一次被敲诈的时候让助手买来的，那时候他告诉自己，如果再有人敲诈他，他就用这把枪干掉那些人。
　　可直到这一刻，这把枪都没有用过。
　　那些敲诈他的人没有受到惩罚，反倒是他在不断地被敲诈，被勒索。
　　这个世道到底怎麽了？
　　他不明白！
　　他脸上多了一抹嘲弄的笑容，没想到用来保护自己的手枪，第一发子弹，却是给自己的。
　　他用颤抖着的手举起枪对准了自己的太阳穴，最后看了一眼窗外阴沉的天空，无声的说了一句「再见」，直接扣动了扳机。
　　子弹穿透了他的颅骨，带着一些鲜血打在了墙壁上，他倒在那，一动不动。
　　十几分钟后，银行的大门被愤怒的人们撬开，他们冲进了银行里，也看见了坐在椅子上的乔巴夫先生。
　　就在这一刻，已经下了很久的天气突然就那麽奇妙的放晴了。
　　乌云被阳光瓦解，消融在蔚蓝色的天空中。
　　整个天空都仿佛变得更蓝了，而太阳，也更热烈了。
　　警察没有喊救护车，这种伤谁来都没用，直接让法医开着殓尸车过来。
　　很明显的自杀现场，没有任何意义，法医也认为这里的一切都符合自杀的推断。
　　乔巴夫先生被装进了殓尸带中，然后在万众瞩目中，被送去了太平间。
　　银行被查封了，但是站在银行外的人们却迷茫了。
　　乔巴夫先生死了，这笔钱，他们又应该找谁要呢？
　　那些家庭一代人甚至是两代人积攒下来的积蓄，谁能还给他们呢？
　　蓝斯在乔巴夫先生自杀后第一时间就知道了这个消息，帝国商会的人一直在关注这边的情况，毕竟他们中的绝大多数人都是幸运的。
　　在蓝斯的提醒下，已经提前把他们的资金从银行中撤了出来。
　　此时大批的帝国商会成员聚集到了蓝斯的公司这边，其实房子不算太小，但此时房间里这麽多人，让它看起来很拥挤。
　　是时候，换一个大房子了。
　　罗杰夫有些唏嘘，「我认识乔巴夫先生至少有三十年了，他在我心目中一直都是很厉害的人，在经营银行方面。」
　　「没想到……他居然会破产，还会选择这条路。」
　　有人接着他的话说道，「这是必然的结果，他欠了那麽多钱，谁能解决他的问题？」
　　「谁又能解决那些储户的问题？」
　　罗杰夫叹了一口气，「更倒霉的是那些没有能及时把钱取走的老人们，马上就要入秋了，他们的生活会很艰难。」
　　大家的表情都显得有些蛋疼，其实蓝斯暗示他们金达银行有可能出问题的时候，他们都不认为这是真的。
　　把资金转移不过是看在蓝斯带着他们一起赚钱的份上，以及为了继续能够跟着蓝斯赚钱的步伐，才这麽做的。
　　但现在，他们只能感觉到庆幸。
　　不过也有人还有一些钱存在银行里，并没有全部取走，他们也都和乔巴夫先生认识很长的时间，不太好意思那麽做。
　　现在，这些钱消失不见了，这也让他们显得很郁闷。
　　罗杰夫忍不住问道，「蓝斯先生，乔巴夫先生那边的钱，到底都去了什麽地方？」
　　蓝斯坐在椅子上，双手压着扶手，「他拥有很多钱，但是并不具备保护这些钱的能力，所以每个有能力从他身上撕咬下来一块肉的人，都会被他的财富所吸引过来。」
　　「黑帮，流氓，包括市长。」
　　「他本来有很多次机会做出改变的，但是每一次，他都站在了错误的那个选项上，是这个社会导致了悲剧的发生，也是他自己，选择了这条路。」
　　「我们并不强大，但我们必须要让那些窥觑我们财富的人明白一件事。」
　　「他们可以窥觑我们的财富，甚至是想要夺走它，但同时他们也要做好崩碎自己一嘴牙的准备！」
　　「只要每一次我们都反抗到底，即便输也不让他们好过，他们就会慢慢的明白，我们并不好惹。」
　　他说着停顿了一下，「这段时间国际粮食价格一直在攀升，这是一个可以投入的好项目，我们可以囤积一批粮食。」
　　谈起赚钱这件事，大家顿时都一扫刚才的悲观气氛，变得兴致勃勃起来。
　　罗杰夫舔了舔略显乾枯开裂的嘴唇，「蓝斯先生，我们都知道粮食在涨价，但是我们现在手里没有多少钱了。」
　　「钱都投资在了那批药物上！」
　　那批药物的价格已经涨了百分之四十多，并且还在继续增长，而且速度不慢。
　　这是一个非常成功的投资，大家都认为他们身价会再次翻倍。
　　战争时间拖得越久，这几百万的药品价值就越高。
　　当然粮食涨价的幅度其实也很惊人，只是它的单价太低了，人们可能还没有发现。
　　蓝斯微微颔首，「我知道，但这不是问题，我们把这批药物抵押给银行，然后用这笔钱去囤积一些粮食。」
　　有人问道，「蓝斯先生，为什麽我们不继续囤积药品？」
　　「药品现在已经变成了敏感资源，而且我们不太容易再大规模的拿到这麽多的货物。」
　　帕斯雷托家族现在也拿不到大批量的药物了，药品是战争中最重要的物资之一，联邦已经开始进行有限的管制行为。
　　如果是合理的购买，还好说，像蓝斯他们这样民间的囤货行为，基本上很难。
　　当然老爷们囤货是没有问题的，毕竟他们囤货是为国为民，不像蓝斯他们这些人，只是为了赚钱。
　　为了赚钱引来一些人的关注，这不符合目前蓝斯的利益，在联邦真正的高层面前，他还只是一个不起眼的小角色。
　　他简单的解释了一下，粮食的价格增长速度并不比药品慢，并且也是核心的关键物资，且现在囤积粮食并不会引发不必要的麻烦，他们就同意了。
　　联邦并没有被卷入战争，所以粮食还不算管制的物资，联邦政府也不认为他们会被卷入战争。
　　事情很快就决定了下来，大家一起出力，然后想办法把仓库填满。
　　有了新的赚钱项目，罗杰夫的步伐变得更轻快了一些，一点也不像是他这个年纪的老人。
　　乔巴夫先生的死亡引发的一连串问题还在持续的发酵中，蓝斯让罗布律师尽快将三个大房子过户到自己的名下，免得产生利益纠纷。
　　各大银行也在推动尽快结束那些抵押物的产权变更，免得到时候要把它们的残值分给那些储户。
　　一家银行倒下了，对金港城的金融并没有造成任何的冲击，反而让这些银行吃到一块肥美的五花肉。
　　至于那些瘫倒在路边的储户，他们永远都不是统治者们关心的对象。
　　也没有人在乎他们以后该怎麽办。
　　甚至要不了多久，舆论的焦点就会从这些问题上挪开，人们甚至都不会再谈论起他们。
　　直到某天他们出现在几个月后的报纸上，伴随着「冻毙」或者「饿死」之类惊悚的标题，再次成为人们茶馀饭后的消遣。
　　(本章完)

第413章 人没了和比赛
　　第413章 人没了和比赛
　　卡西亚家族在亚蓝也非常的有势力。
　　任何有钱的人都能够在亚蓝拉起一大群跟着他干的人，不管是干正经的生意，挖矿，还是做其他的。
　　又或者干不正经的生意，把女孩转卖到国外去，或者雇佣大批的枪手通过非法的方式来获取财富。
　　只要你有钱，就总会有人和你干。
　　大多数时候对于联邦人来说，他们体会不到那种绝望的穷！
　　那种人生一眼看过去让人窒息的穷！
　　对于现在的联邦人来说，所谓的「穷到极致」，无非就是在马路上乞讨，这就是他们能够认识到的穷的极限了。
　　大多数时候不是在偷东西就是在乞讨，经常躺在路边的阳光下打发闲暇的时光。
　　又或者在夜晚一群街友好兄弟们围绕着一个塞满了易燃物的油桶取暖，或者烧烤。
　　不需要工作，政府时不时就有救济，除了生病可能是个麻烦之外，他们的生活没有任何需要他们操劳的地方。
　　怎麽他妈的听上去给人一种还有些向往的感觉呢？
　　但是在亚蓝，穷就是一种绝望。
　　政府没有补贴，乞讨也不可能让你获得什麽钱，大家日子都很难熬，谁还会勒紧裤腰带给你一点零钱？
　　所有的良善美好品德都源自于物质财富的满足，只有有钱了，人们的善心才会被激发。
　　没有钱，没有一切，还有可能会被抓住送去矿洞里，或者去橡胶园之类的地方被剥削压迫，最终死在臭水沟里。
　　女孩们愿意为了离开这个国家，或者得到一份稳定的工作付出任何的代价。
　　男孩们也一样。
　　所以只要你有钱，在亚蓝的这些国家中，你就可以扮演着上帝的角色。
　　就像此时的瑞克，他只是一通电话，码头上就聚集了一百多名枪手。
　　他们有的本身就是当地的黑帮成员，有的是凑数来的普通人，让人感觉到惊讶的是这里面还有警察甚至是军人。
　　他们也想要离开这个糟糕的地区，想要去联邦享受那边的美好，谁还能不向往发达国家？
　　拥挤的船舱里都是汗臭味，脚臭味，还有馊了的味道，他们需要一整天的时间，才能抵达联邦，不过这已经很快了。
　　船舱里是安静的，每个人都在祈祷着，也期待着，新生活即将在他们的面前徐徐展开。
　　他们都听说过一些传闻，比如说某些被选中的枪手到了联邦之后在任务中「失踪」，卡西亚家族的人也不会为了找到他们大费周章。
　　大多数时候人失踪了，他们就当人死了，也不会再管，这是他们一个逃离卡西亚家族，拥抱新生活的方式。
　　不过等他们稍稍熟悉一点联邦的生活后可能就不会这麽想了，虽然联邦没有能够让一个人穷到绝望。
　　但是没钱所产生的不便利，甚至比亚蓝还要更麻烦。
　　在亚蓝你饿了可以去抓一点小动物，但是在一座大城市中，除了老鼠，你找不到你能捕捉到的小动物。
　　颠簸的海浪就像是记忆中的摇篮，起起伏伏的浪花让船舱里的人们昏昏欲睡。
　　随着他们离联邦越来越近，船上的气氛也稍稍的变得紧张了一些。
　　他们可不希望遇到海岸巡逻队。
　　偷渡船关掉了所有照明的设备，并且稍稍放缓了一点航速，这样船只就能在大海上「无声无息」的航行。
　　在深夜中，人们凭藉肉眼很难发现这些熄灯的船，它们会和黑暗的天空与大海融为一体。
　　黑暗中一双双眼睛里迸射出了对美好未来的光彩！
　　船舱里一名半睡半醒的枪手突然睁开了眼睛，他好像听到了一些什麽其他的声音。
　　他不确定这是不是自己的幻觉，但是他就是有这样的感觉，也就在这个时候，整个船突然都安静了下来。
　　也有一些其他比较敏感的人发现了不对劲，就在他们还在好奇发生了什麽的时候，船舱的盖板被掀开了，一个黑乎乎的脑袋探了进来，「不要发出声音，谁发出声音，我就弄死谁。」
　　他没有说为什麽，只是这麽吩咐，船舱里依旧十分的安静。
　　其实是海岸巡逻队出现了。
　　远处的海边上两条武装船隔着一段距离一同行动，看样子不像是日常的巡逻。
　　偷渡船船长第一时间就停掉了发动机，虽然说发动机的声音很大概率是会被海上的浪花声覆盖掉的，但说不定他们那边就有什麽比较有天赋的人。
　　两道探照灯的光线在海面上不断的扫射着，突然间一抹与大海稍稍不同的颜色吸引了观察手的注意，很快光柱就集中在了那艘偷渡船上。
　　偷渡船的船长骂了几句脏话，重新打开引擎并且把马力加到最大。
　　组织偷渡是要罚款并且坐牢的，船长不想坐牢，他只想赚钱。
　　「前面的船立刻停下来……重复一遍，前面的船立刻停下来接受检查。」
　　「我们是联邦利卡莱州海岸巡逻队，你们已经进入了联邦水域，请立刻停船接受检查……」
　　听到喊话偷渡船的船长直接让所有引擎满负荷运转起来，这也让船变得更颠簸，船舱中的人们在黑暗中发出了惊呼声！
　　在这种漆黑的环境里，面对外界发生的未知危险，会给人一种非常恐惧的感觉！
　　明明这些人中的很多人都做好了杀人或者被杀的准备，但是在这一刻，他们就和那些女孩一样，忐忑不安，紧张到想要拉屎尿尿！
　　麦考克拿起来对讲机，「开火，重复一遍，可以开火了。」
　　tongtongtongtong的机炮声响了起来，曳光弹不仅指引了弹头奔跑的方向，也在海面上留下了一道道漂亮的光线。
　　转瞬即逝。
　　偷渡船都是大型渔船改过来的，根本扛不住机炮的射击，船舱中人们痛苦的哀嚎和绝望的惨叫，如同魔鬼编制的乐章让船长疯狂的想要逃向远方。
　　但是双方的差距实在是太大了，它的速度越来越慢，越来越慢，最终就停在了海面上。
　　两条武装船很快就追了上来，机炮子弹不要钱的对着船只扫射，很快它就被拦腰打断。
　　无论是船舱里的偷渡枪手，还是那些隐藏在甲板上的水手，此时都开始挣扎着求生。
　　巨大的探照灯把这一片海面照亮，麦考克叼着烟拿着步枪来到了甲板边缘。
　　他一拉枪栓，瞄准了海中挣扎的人扣动了扳机。
　　子弹xiu的一声射中了那个倒霉蛋，他惨叫了一声，扑腾起了一些更大的水花后，开始向水中沉去。
　　血腥味引来了周围海域的捕食者，今天晚上注定是一场不眠的盛宴！
　　等周围海面上已经再也看不到什麽活人的时候，两条船才开始返航。
　　要说负罪感，肯定是有一些的，但是看在那些钱的份上，以及看在大家一直都合作的份上，这点小忙他们还是愿意帮忙的。
　　有些人此时可能有些不安，刚才的杀戮让他们内心产生了一些其他的负面的情绪。
　　但也有人兴奋地不停地说话，这种杀戮让他们感受到了一种统治别人命运，决定别人生命的快感！
　　凌晨五点钟，瑞克安排的五辆大巴已经停靠在了街头的地点，这里是离港口有一段距离，但是相对容易靠岸的地方。
　　那些好靠岸的地方都是海岸巡逻队重点巡查的重点，反倒是那些不容易靠岸的地方，相对查得不那麽严密。
　　枪手不是货物，丢进水里就会随着海浪飘走了。
　　他们会通过发射器发射出几根绳子连着渔船，然后那些枪手抓着绳索淌水过来，来到悬崖下面，然后顺着绳索爬上来。
　　这里没有什麽巡逻队巡逻，比较安全，他们已经在这里接过了好几批人。
　　海边的风很大，接头的人本来还坐在车里抽着烟和身边的人聊着天，但随着时间越来越不对劲，周围的天色越来越亮，他也坐不住了，从车里下来。
　　大海依旧是那个大海，没有任何渔船的影子，他的表情也变得格外的严肃。
　　直到七点钟，依旧看不到任何船只的影子，他知道，肯定出事了。
　　他直接开着一辆车先离开了，他必须把这个消息告诉瑞克，瑞克之前已经做了相关的计划和准备，如果这批枪手出了意外，那麽很多计划都必须重新安排。
　　瑞克第一时间给亚蓝那边的人打了电话过去，他的语气非常的不善，「为什麽我要的人没有出现在我的面前？」
　　听筒对面的人考虑到了瑞克给他打电话的很多种可能，但唯独没有想过这个，两三秒后，他反应了过来，「我怎麽知道？」
　　「他们昨天天不亮就出发了，按时间来算应该早就到了，是不是路上发生了什麽意外？」
　　瑞克听了很恼火，「我他妈马上要用这些人去做一件大事，你他妈的居然告诉我，路上发生了意外？」
　　「你知不知道因为你这个意外我他妈要把全盘计划都改掉？」
　　「法克！」
　　对面的人也有些恼火，「我说了，我给你安排了人，我还能在这种事情欺骗你什麽？」
　　「前几批人不都按照约定的时间抵达你那边？」
　　「海上的情况有多复杂你肯定也知道，也许他们晚上遭遇了风暴，或者被鲸鱼什麽的撞击了，这都有可能。」
　　「我立刻给你再安排一批人过去，消消气，迟几天不会有什麽问题的。」
　　瑞克沉默了一会，「我希望这是最后一次！」
　　对面的人立刻保证道，「没问题，我保证，这是最后一次……」
　　见瑞克不再咒骂，他松了一口气，重新约定好时间后挂了电话，直接走出了办公室。
　　坐在旁边桌子边上聊天喝咖啡的几个人立刻站了起来，走到了他的身边。
　　他脸上一脸的不高兴，「那个该死的鱼贩子没有按时交货，我不知道他是不是半路把我们的货物倒进了海里，总之他让我现在很不爽！」
　　「把他的家人丢到海里，我要让人知道不听话的代价是什麽！」
　　「然后再去找个新的鱼贩子，再招募一百三五十名枪手，给我们的老朋友送过去！」
　　他嘱咐完之后，就骂骂咧咧的回到了办公室里，而他的手下也开始工作起来。
　　不到一个小时，一家老小十几口人被绑上大石头，丢进了海湾中。
　　岸边有很多人都看到了这一幕，但是没有任何一人去报警什麽的，这些事情在这里很常见。
　　有时候警察解决不了这些麻烦，反而会变得更加麻烦。
　　并且警察局里有很多人都是这些帮派的人，或者被他们收买了，如果不想给自己和家人找麻烦，最好什麽都别做。
　　这就是亚蓝，在热带火辣辣的阳光之下，却是深不见底的冰寒。
　　在不远处，已经开始有人报名要去联邦闯荡一番并期待着新生活了。
　　七点十五分，蓝斯拨打了一通电话给阿尔贝托，随后阿尔贝托又联系了萨里福，现在他们都知道了，瑞克的枪手沉在了海中。
　　从萨里福带着一些快意的声音里，蓝斯感受得出，他要找瑞克麻烦了。
　　瑞克的枪手过不来，就意味着短时间里他很难对萨里福以及他们这个新联盟展开有效的反击，在对抗中如果没有反击能力，哪怕只是暂时的，局面也会非常的被动。
　　此时的他还不知道，或者说他完全想不到，这不是一场意外，而是一场有预谋的「开始」！
　　九月份，联邦职业棒球超级联赛已经进入了关键时刻，有媒体称超过百分之七十的人们在关注比赛。
　　除了那些利用比拼下注的赌狗之外，大多数人还是非常热衷于这些比赛项目的。
　　大街上随处可见戴着帆船队棒球帽的年轻人们，今年帆船队进入季后赛的问题不大，所有人都发挥得很好，戴维的表现尤为出色！
　　今年帆船队的老板花了重金引入了去年的联盟最佳投手，转会费就高达一百七十五万，至于他的工资更是高达九十万一年。
　　在比赛中他的表现也非常的出色，带领队伍一直领跑整个东部赛区。
　　按照目前的情况来看，如果他们能持续赢球，并且战胜排名第二的队伍，他们就能以常赛冠军的身份进入季后赛。
　　其中王牌投手的价值和作用，是非常明显的，而这也让金港城的人们更加期待帆船队的表现。
　　金港城作为东海岸最富有的城市之一，这里有着多座棒球运动场，帆船队将在主场迎战东部赛区排名第四的外星人队。
　　比赛开始前三天，街上就已经多了很多球迷，一些来自范浦矛斯的外星人队球迷，也成群结队的出现在马路上。
　　这几天时间里还发生了一些小小的摩擦，球迷之间。
　　大多数球迷的素质还是不错的，但总有一些年轻人，容易因为几句话就爆发矛盾。
　　相较于市民或者球队球迷对比赛的渴望，警察系统反倒是希望这一切能够尽快结束。
　　好在，今天的比赛结束之后，一切就会回归平常。
　　「这几天你不要到处乱跑。」，瑞克看着自己的儿子很郑重的说道，「现在外面并不安全。」
　　不过很显然，他的儿子并没有把他的话听进去，特别是最近这段时间他一直被关在家里，实在是受不了了！
　　他也是帆船队的忠实球迷，他有一个专门用来摆放一些和棒球有关系的陈列品房间。
　　里面有很多和帆船队有关系的收藏品，那些名人堂选手的签名球衣，帽子，手套和球棒，还有东部赛区冠军的奖杯——
　　据说帆船队俱乐部里的奖杯是假的，他这个才是真的。
　　在这些奖品中，唯独缺少一个重要的东西，那就是季后赛冠军奖杯！
　　帆船队经理引入王牌投手的目的不仅仅只是为了冲击季后赛冠军，也有为了满足金港城内富豪们的要求。
　　他们看了这麽多年比赛，虽然经常打入季后赛，但是从来都没有拿到过一座冠军奖杯，这太对不起他们对帆船队的支持了。
　　于是老板在重重压力之下，才斥巨资得到了一名王牌投手。
　　如果今年帆船队能够拿到季后赛冠军，那麽他保证，那座奖杯一定会放在他的陈列品房间里！
　　大家都认为他们夺冠很有希望，那麽他自然更希望到现场去观看，而不是守在收音机边上听着播音员逼逼叨逼逼叨的快速播报，一点也不刺激！
　　看着自己的儿子似乎听不进去，瑞克只能让他滚，然后告诉自己的副手，派人盯好他。
　　他有好几个儿子，除了这个之外其他的都是私生子。
　　作为家族的首领，有几个情人，有几个私生子简直就是最正常不过的事情。
　　只是比起那些私生子，这个婚生子显然在他心目中地位更高一点。
　　而且那些私生子不可能继承卡西亚家族，如果私生子成为了继承人，家族一定会出大问题！
　　回到自己的房间里，他提起电话和其他约好的人嘀嘀咕咕了一阵，棒球赛就在今天下午三点半开始，他们已经约好了，在他的贵宾包厢里观看比赛。
　　他有一个常年包下来的包厢，大多数富豪其实都有这种在包厢里看球赛的习惯，他们才不愿意和那些泥狗腿子们挤在一起。
　　今天他们会带着姑娘和美酒一起过去，来庆祝即将得到的胜利。
　　他还和他的那些朋友们承诺，他会把戴维以及那个新的王牌投手也喊到房间里，和他们一起开心。

第414章 激怒和轮值
　　第414章 激怒和轮值
　　「我听瑞克说最近外面不太安全。」
　　瑞克的儿子的女朋友坐在车里，看着身边的年轻人，有些担心。
　　她不太明白五大家族为什麽突然就对立了起来，她还没有资格知道这些。
　　瑞克的儿子搂着她的腰，在她脸上亲了一口。
　　他这个女朋友只有十九岁，他喜欢她娇嫩的脸蛋，那种皮肤水水嫩嫩的感觉。
　　虽然不知道她以后会不会变成他印象中的那种女人，但是在这一刻，她是完美的。
　　「他只是不希望我出去，所以吓唬在吓唬我。」
　　「班迪已经开始调停了，在没有出结果之前，我们都是安全的，除非他们想要全面开战。」
　　他还不知道蓝斯也加入了「对方」的阵营中，从他对目前局势的了解来看，这就是一场二对二的比赛。
　　不管是帕斯雷托家族，还是蒂塔家族，都已经被打得半残了，根本不是他们的对手。
　　「我很快就会回来，放安心……」，他亲吻了一下女友之后，头也不回的转身就走。
　　他不会带着自己的女朋友过去，因为今天注定是一个「狂欢日」，他们会在包厢里，在上万人的赛场里开一场盛大的派对！
　　这样的节目明显不太适合这个女人同行，除非她愿意接受更多不同种类的蛋白质，但他又不那麽乐意。
　　她不知道他们两个人最后能不能走到结束，她会朝着这个方向去努力。
　　她阻止不了他，她去找了瑞克，瑞克对于这个儿子也毫无办法，只是向她保证会派遣更多的人来保护他的安全。
　　车队一路上闯红灯的来到了体育馆，卡西亚家族的车子都是相同品牌，并且车牌相似的，这种车队的辨识度很高。
　　即便有巡警看到他们闯红灯，也不会给自己找麻烦的跟上去要求他们靠边停车，那是找死。
　　体育馆很明显也有足够的丰富经验，在迎接贵宾这方面。
　　他们直接从体育馆的侧门进入到内部停车场，然后经由内部走廊和电梯，来到了中层的包厢中。
　　当他推开门的那一刻，包厢中的人们立刻为他欢呼起来！
　　那些漂亮的女孩们已经热的脱掉了上衣，她们用热情差点融化了瑞克的儿子，这也让他的心情在进入包厢的那一瞬间，就变得格外的好。
　　和几个好朋友拥抱过后，他们来到了最中间的沙发上坐下，一边吃着水果，一边聊着最近发生的事情。
　　在体育场中，球队正在入场，周围不断高举着双手欢呼的球迷，让比赛还没有开始，气氛就已经热烈到了极点！
　　三明解说员也开始进行热场，他们用诙谐幽默的方式不时让大家哈哈大笑。
　　不管是帆船队，还是外星人队，现在看起来都很轻松，他们都有说有笑的，甚至外星人队的击球手还和戴维站在旁边单独说了一会话。
　　他们之前是队友，在来帆船队之前，两个人的关系也不错，虽然现在在不同的地方工作，平时也会有联系。
　　这个圈子其实很小，人脉在小圈子里的作用会比在大圈子里的作用放大很多倍。
　　瑞克的儿子搂着两个女孩坐在最中间，好不快活。
　　几名年轻人推着小推车从走廊那边走了过来，门口的保镖让他们停了下来。
　　「车上是什麽东西？」
　　「果汁。」，一名看起来像是服务生的家伙说道。
　　同时他也大大方方的展示着车上的冰桶，以及放在一个大玻璃容器内的水果和果汁。
　　除此之外还有一些其他用来食用或者饮用的东西，包括了酒。
　　保镖示意四名年轻人举起双手，他们开始给这四人搜身。
　　瑞克的助手叮嘱过他们，千万不能麻痹大意！
　　如果瑞克的儿子出了问题，他们这些人都得死，甚至有可能会牵连他们的家人！
　　亚蓝来的人都非常狠，心也非常的黑。
　　也许是亚蓝的环境太恶劣了，以至于他们还保留着一些类似动物的原始习惯。
　　要麽不动手，一旦动手，就要把所有危险的都掐灭在萌芽之中。
　　动辄杀人全家的就是他们！
　　四个人身上别说武器了，连一把小刀都没有，随后他们又检查了一下餐车，包括货架的下面，都被仔仔细细的检查过，根本没有任何的武器。
　　甚至是装着果汁的容器和冰桶，也都被他们检查了一遍。
　　再三确认这些人没有危险后，他们才被放行。
　　当门被推开的那一刻，四个年轻人的目光立刻都集中在了瑞克的儿子身上，但很快就转移到周围那些赤条条的女孩身上。
　　她们似乎太热了，热得都快要烧起来了！
　　「哈哈，我们的饮料和小零食来了！」，瑞克迫不及待的招了招手，「给我来一杯果汁加酒！」
　　服务生很快就给他倒了一杯，这些果汁里都是冰块，温度非常的低，最适合这种燥热的天气饮用。
　　似乎随着他们的进入，房间里的温度都降低了几度。
　　计分板的灯亮了起来，这也代表着比赛即将开始，四名服务生两两站着。
　　站在东边靠近瑞克儿子的年轻人是蓝斯招募进家族有几个月时间的新人，他的身份很乾净，包括他的家人，在帝国内的一些痕迹，都非常的完整。
　　蓝斯现在还不是什麽庞然大物，没有人会出这麽大的代价和心思，要把人安插到他的身边。
　　这个年轻人今年只有十八岁，看起来还略显稚嫩，但实际上已经被提拔成了队长。
　　他们的确没有带武器进来，因为武器早就放在了这个包厢里。
　　瑞克的儿子会不会错过这场比赛？
　　有这个可能，所以他的这些好朋友们，才主动联系他，让他出来玩。
　　他还年轻，年轻人都是这样，喜欢热闹，喜欢被人奉承的感觉。
　　有人说有钱人不喜欢拍马屁，说出这句话的人要麽没有见过真正的有钱人，要麽就是夏祭八扯①。
　　有钱的人，有权的人，一样是人，只要是人就会有这样的情绪需求。
　　那些希望别人整天监督自己，批评自己的人，要麽他们是在说谎，他们总不能告诉别人，我就是喜欢被别人吹捧，就是喜欢被别人批评或者狠狠的骂。
　　要麽，他们从来都没有被别人监督过，批评过，并且他们觉得自己生活在一个很真实的环境里，自己也在严格的遵守自己制定的规则。
　　所以他们才能说出这样的话来。
　　瑞克的儿子不是什麽人格伟大的人，他就是一个普通的人，有着很多人都有的恶劣性格。
　　他喜欢热闹，喜欢以自己为中心，事实上他的出生让他的前半生这些年，的确如同这个世界众多的主角之一，他所认知的整个世界都在围绕着他转动。
　　在被「关」了一段时间之后，在朋友们的邀请下，他终于忍不住了，撒欢的跑了出来。
　　果然还是和朋友们在一起开心，这种精神上的享受远远比物质上带来的享受要强烈得多，也更满足！
　　随着比赛的进行，随着酒精，尼古丁的作用下，所有人的情绪都开始不受控制的脱缰！
　　瑞克的儿子赤果着身体，抱着一个屁股站在窗户前，下面的人其实只要一回头，就能看到这里发生的一切。
　　但他不在乎，那个女孩也不在乎，如果被日一下就能改变命运，她为什麽要拒绝？
　　和那些普通的女孩一样找一个廉价的工作，每天十几个小时干一个月才能拿到三十多块钱？
　　然后一年都存不到两百块钱，一辈子都不可能拥有一万块？
　　那不是她要的生活，就在刚才，她就已经装了好几百进口袋。
　　预计到比赛结束，到今天的派对结束，她有可能能拿到几千块！
　　她现在唯一的念头，就是这位少爷能喜欢自己的表演和才艺，能够从他身上榨出来更多的钱！
　　一辈子的幸福就在眼前，拼了！
　　至于努力？
　　那只是平庸女孩们为自己无法找到捷径而找到的无聊藉口，她们只能用这样的方式来安慰自己的并不优秀——不是我们做不到，只是我们不愿意！
　　她纵情的舒展着歌喉，婉转的声音如同一把利剑刺穿了瑞克的精神防线，他也沉浸在女孩婉转的歌喉当中……
　　不知不觉中，比赛已经进行了一大半，整个包厢里都充斥着一股子古怪的味道。
　　这些味道和酒精，和烟味融为一体，充满了荒诞的味道。
　　喝了不少酒，又进行了剧烈的运动，他躺在两个女孩的怀里，有些疲惫的睡了过去。
　　但是周围的一切还在进行着。
　　比赛一点一点的走向了终结，瑞克的儿子似乎并没有他自己表现得那麽热爱棒球，任何一个真正的球迷都不可能在这样激烈的比赛中睡着。
　　他睡着了，不是因为看球看累了，当然这麽说也不是不可以，他因为其他事情累了后睡着了。
　　当戴维一记漂亮的挥杆杀死比赛的那一刻，整个球场一瞬间就轰动了起来！
　　无数的帆船队球迷挥舞着手中的棒球帽疯狂的呼喊戴维的名字，或者是王牌投手的名字，以及帆船队的名字！
　　巨大的声浪让包厢里的那几个沉睡中的人们也都被这声音惊醒，包括了瑞克的儿子。
　　他一睁眼就露出一种像是……潜意识催动的笑容，然后快速的走到了玻璃窗边，朝着赛场看过去。
　　他身边的那些人也是如此，包括了那些赤果果的女孩们。
　　如果有人回头，那麽他一定能够看见让他们终生难忘的一幕！
　　四个人走到了沙发边上，从沙发底下拿出了隐藏好的小口径手枪，对着站在窗户边上站成一排的人扣动了扳机。
　　这种小口径的手枪是专门用于特殊战线的工作人员，它被激发的时候几乎没有什麽声音，一道门就能阻隔它。
　　当然它的杀伤力有限，不是说它没办法带走人们的生命，是它没办法射得很远。
　　但是在近距离，它一样致命！
　　四个人手中的武器就如同一把死神的镰刀，不断收割着这些人的生命。
　　厚厚的玻璃上绽放出一道道裂纹，并被铺满了鲜血，就像是一朵绽放的「血之花」。
　　当一件事用描述的口吻去叙述时会显得很慢，但其实在真实发生时，是很快的。
　　不到二十秒时间，所有人都躺在了地上，除了那些已经吓尿了的女孩们。
　　十八岁的新队长换上了新的弹夹，走到了还在喘气的瑞克面前，对着他的脑袋扣动了扳机。
　　子弹biubiubiu的射穿了他的脑袋，他脸上的惊恐和弹孔永远让他的生命永远的停在了这一刻！
　　「配合一下。」，他看着那些已经站不稳的女孩们，让她们围城一圈，被捆在了一起，并且堵住了她们的嘴。
　　「希望你们懂事一点，我知道你们的名字，也知道你们在什麽地方工作，别给自己找麻烦，这和你们无关！」
　　几个女孩连连点头，她们此时在也没有不久前获得大笔小费的激动。。
　　四个人处理完这些人之后，他们推着车直接从大门走了出去，并且还关上了包厢的门。
　　保镖们看了一眼已经被用完的器皿和酒瓶，示意他们可以离开了。
　　在瑞克的儿子没有要求之前，他们是不会进去的。
　　戴维站在球员通道中和他的新队友王牌投手一起，「等会我们一起去上面的包厢，有个朋友想要见你。」
　　王牌投手有些犹豫，「晚上我还有训练。」
　　戴维一脸笑容，「算了吧，兄弟，我们刚刚战胜了外星人队，而且是压倒性的胜利！」
　　「别把自己变成紧绷的牛筋，在金港城现在糟糕的热天气下，很容易会崩断的②！」
　　「适当的放松一下对我们都有好处！」
　　「而且今天的这位先生很特别，他来自五大家族，你也许听说过这个……」
　　当五大家族这个名字出现的时候，王牌投手就知道自己没有拒绝的权利了。
　　他虽然不是金港人，但是他听说过，金港城地下世界的统治者们和他们残忍残暴的故事！
　　其他地方的一些报纸很喜欢写这些故事，它们的确非常的吸引读者们的注意，或许对于这个时代中的绝大多数人来说，黑帮就是他们向往又无法触碰的另外一面。
　　两人换了衣服之后直接上了电梯，保镖们看到两人过来的时候微微颔首，示意他们可以进去。
　　瑞克的儿子打过招呼，直接让他们进来，他不相信这两个每年都有几十万收入的人，会伤害自己。
　　但是当两人推开门的那一刻，都傻愣愣的站在原地，戴维更是发出了「这他妈发生了什麽」这样的惊呼声！
　　几名保镖已经察觉到不对劲，连忙跑了过来，只看见玻璃窗前一地的尸体。
　　他们对视了一眼，知道出大事了！
　　「……这就是事情的全部经过！」，新的队长格南丁坐在蓝斯的办公桌前，向他吐露了整个过程。
　　蓝斯听完脸上都是笑容，「你做得非常好，很冷静，」
　　「这件事我会给你记一分！」
　　他说着提起了电话，当着大家的面给萨里福打去了电话，「瑞克的儿子已经死了，他应该已经知道了消息……」
　　说着他就挂了电话，瑞克的儿子死了，他一定会被激怒。
　　一个失去理智的人才容易作出错误的判断，所以在「对抗」中，想要取胜最有效的办法，就是激怒对方！
　　挂了电话后蓝斯考虑了一会，让格南丁去把外面在值守的队长都叫过来，其中也包括了艾伦。
　　艾伦已经从贝诺是叛徒的阴影中走了出来，又恢复了活跃，并且还招募了几个新手下，现在看起来已经恢复了正常。
　　目前蓝斯家族一共有十七八个队长，这些队长平时除了有工作外，就是在公司值守。
　　有什麽需要的时候，蓝斯就会让他们带人去做，如果没有其他事情时，他们就可以无聊的打发时间。
　　每个队长都会有几个核心心腹，这些就是他们的「骨头」，而那些在等待着随时随地被徵召的底层帮派成员，就是「肉」。
　　这是一个很高效的配置，并且不挑食，随时随地都能组成战斗力，也不用担心他们中快速的出现小集体。
　　虽然这种事最终还是会发生，但多少能减缓一些。
　　「公司的酒吧还在继续开，我打算把酒吧中的一些挑选出来，交给你们去轮值。」
　　「每次轮值一个月的时间，酒吧产生的收入除了必须上交公司的那部分外，最终结算的利润中拿出百分之十五给你们分。」
　　就算这些人对金钱的渴望不是那麽的强烈，在这个时候，他们也变得兴奋起来！
　　没有人会嫌自己的钱少，百分之十五的纯利润，一个普通的酒吧一个月也有两三万了，他们每个月都能分到好几千，这还能不高兴？
　　「至于怎麽选，谁去什麽酒吧，得看你们平时的表现。」
　　「表现好的去好酒吧，表现差的去普通的酒吧，所以努力工作吧！」
　　==
　　①夏祭八扯：出自于《黑石密码》，这是一个游戏专业用语，和欧极八凯同属于一款集卡式桌面游戏，夏祭是指游戏中的「事件卡」，当玩家打出「夏祭」这张卡的时候，桌面上的玩家需要轮流献祭一张手卡作为祭品，一共需要献祭八张，人数不满八人时通过骰子进行随机重复抽取。
　　②联邦土着中的土着有一种很特别的处刑方法，他们会在早上用泡过水的牛筋缠绕在人的脖子上。在太阳的暴晒中，这些牛筋会不断的收缩，直到把这些人活活勒死为止。这是一种非常残忍且残酷的处刑手段，因为它不是立刻的，整个行刑时间长达几个小时之久，在心理和生理上制造双重的极限折磨！

第415章 再次调停
　　第415章 再次调停
　　瑞克儿子的尸体并没有直接被送到停尸房那边去，而是装在了殓尸袋里送到了卡西亚家族的庄园之中。
　　他们没有这个规矩，而且他们也不打算通过警察的方式，来解决这个问题。
　　从得到消息，到尸体被运输回来，就二十几分钟的时间，他看起来仿佛一瞬间就苍老了几岁。
　　他缓缓的走到殓尸袋的边上，迟疑了一下，拉开了拉链。
　　随着殓尸袋被打开，一张破碎的人脸出现在他的面前。
　　他看着那个脸上有很多弹孔的脸，瑞克感觉到一阵强烈的愤怒，还有一些恶心。
　　他见过很多死人，别人杀的，或者他自己杀的，很多，多到他都数不清了。
　　但从来都没有像是现在这样，在看见了自己儿子的尸体后，产生了一种恶心的呕吐感。
　　这实际上是一种应激反应，如果威尔（肯特的哥哥）没有死，那麽他们两人一定可以交流一下心得，关于看见亲人尸体时产生的反应方面的。
　　一个死了弟弟，一个死了儿子。
　　同样的想吐，不过瑞克忍住了，而威尔吐了一地。
　　他的目光停留在那张破碎的脸上，弹孔已经被简单的清理过了，只剩下暗红色的小洞，有些地方脂肪被挤了出来，又黄又红，就像是瘤子。
　　他破碎且凹进去的眼珠会成为瑞克今天晚上噩梦的核心，他的手微微颤抖着，重新把殓尸袋的拉链拉上，然后转身让人连忙示意人们把殓尸袋弄走。
　　「找人清理一下，我希望他离开的时候乾乾净净。」
　　他走到了旁边，掏出香菸点了一支，他的情绪充满了愤怒。
　　有对杀手的愤怒，也有对自己儿子的愤怒，他已经警告过这个混蛋了，被他骂出去，他当时应该再坚持坚持的。
　　只是他也麻痹大意了，他没有想过，这些人居然会真的对他的儿子动手，而且还成功了！
　　吸了两口烟后微弱的尼古丁根本镇压不了他的怒火，他走到了几名负责保护他的保镖身边，对着他们就是劈头盖脸的一顿打。
　　那些保镖被打得倒在地上，也不敢爬起来，就像是一群行为艺术大师那样以各种扭曲的姿势「凝固」在了地上。
　　他们的目光都锁定在瑞克的身上，而他，则还在对着一个抱着头的倒霉蛋猛踹。
　　打了铁掌的鞋底踹在人的身上很疼，疼得钻心，但是保镖什麽都不敢做，连喊都不敢喊。
　　发泄了好一会的瑞卡终于退了两步，他深吸了两口气抚平不均匀的气息，同时挣着衣摆用力拽了拽。
　　地上掉落的香菸还有两三口的量，他弯腰拾起来，吸了一口，「是谁的人动的手？」
　　没有人说话，他们只是保镖，他们也不知道是谁安排了那些饮料。
　　「去查，查清楚！」
　　发泄了一通之后他的脾气好了不少，「我记得你们刚才谁说，还有人活着？」
　　「几个女孩。」
　　「他一定很喜欢她们，让她们下去陪他。」
　　他的助手表情有点古怪，那些女孩现在在警察局里，有人报了警，她们被警察带走了。
　　瑞克抬头看着他，眼睛里都是红血丝，「我他妈不管你用什麽方法！」
　　现在瑞克正在暴怒中，不要去和他讲道理，对于这种习惯了使用暴力手段解决问题的人来说，这不是一个好选择。
　　两人对视了片刻后，他的助手作出了退让，「好吧，你说了算。」
　　不过他也没有真的打算去警察局里杀人，那样太蠢了，他会等这些女孩被放出来，然后悄悄的干掉她们。
　　得到了自己想要的答覆瑞克的愤怒似乎平息了一些，他看着正在被送走的儿子的尸体，轻声说道，「一定是萨里福他们干的，一定是，只有他们才会这麽做。」
　　「他还那麽年轻，他也没有做错过什麽事情，他们不应该这麽对他！」
　　他又点了一支烟，就像是有些想不通那样，但黑帮，哪有什麽想通想不通的？
　　大家都说不要牵连家人，但有的是斩尽杀绝的。
　　第一个说出「不要牵连家人」的黑帮分子一定是帮派的高层，只有他们才会害怕家人被牵连，对于那些帮派的底层，社会的底层，他们已经一无所有了，根本不在乎这些。
　　人越是富有，越是害怕失去，因为他们真的拥有！
　　这就像是《联邦邮报》上的拼字游戏那样，记者采访一名路人，问他，如果他中了一千块，他是否愿意把所有奖金捐给慈善机构？
　　他说，他会全部捐掉。
　　记者说现在给他一个机会，捐五块钱给慈善机构，但他拒绝了。
　　记者很好奇，为什麽你一千块都愿意捐，但五块钱却不愿意了？
　　答案就是这麽的显而易见，因为他并没有一千块，所以他无所谓，但他真的有五块钱！
　　他们不在乎失去的时候只要能够走得更远，他们可以牺牲一切。
　　但当他们获得成功并且拥有幸福后，他们才会害怕失去！
　　瑞克没有想过，那些被他杀害的人，被他们帮派杀害的人，他们是不是别人的儿子，是谁的丈夫，又或者是某个家庭的父亲。
　　但到了他的身上时，他就有点接受不了。
　　家族里很多高级干部都聚拢了过来，他们都听说了这件事，都站在他的周围。
　　「新的枪手什麽时候能到？」，他问。
　　负责接人的干部看了一眼手腕上的新式手表，带日历的那种，「就这两天。」
　　他没有说话，他打算再等两天，两天而已。
　　但是他愿意等，有人不愿意等，在他和蒂塔家族的战斗中双方都死了不少人，但他死的主要是那些亚蓝来的不值钱的枪手。
　　为了几百块钱，一两千块就能卖命的枪手。
　　萨里福失去的，却是他的朋友，兄弟，亲人！
　　当天晚上，瑞克喝了一些酒的靠坐在床头上，他有点害怕睡觉，也害怕现在的黑夜。
　　他总觉得他的儿子会在梦里找到他，一想到那张破碎的脸他就有一种说不上来的恐惧。
　　他的妻子已经被他赶走了，因为她一直在哭，哭哭啼啼得让人心烦意乱。
　　他需要一点酒来帮助自己入睡，就在他再次端起酒瓶准备给自己倒一杯的时候，电话铃声突然响了起来！
　　突兀的电话铃声在这个安静的房间里响起的那一刻是如此的刺耳，他拿着酒瓶的手抖了一下。
　　在他的咒骂声中，他放弃了去擦拭床头柜上到处流淌的酒，而是提起了电话。
　　「Boss，我们的酒吧被袭击了。」
　　现在联邦几乎所有的犯罪集团都在经营走私酒业务，这些酒从其他地方走私进来价格便宜得就像不要钱一样，比如说亚蓝地区。
　　亚蓝因为联邦禁酒令的缘故，酒水的价格也有增长，但是不多，涨幅大约在百分之二十到百分之三十。
　　以前五十分一瓶的酒，现在可能要六十分或者六十五分。
　　亚蓝有着世界级的葡萄园，并且气候湿热，适合种植各种酿造酒的农作物，你卖的贵了，有人卖便宜的，竞争很激烈。
　　这些六十来分的酒通过走私的方式进入联邦，它们的成本就大约到了七十分左右的样子，但是在酒吧里，它们能卖到四块钱甚至更高的价格。
　　这就更不用说那些品质更好的或者更坏的酒了，都在五倍到十倍的利润。
　　五倍以上的利润足以让人疯狂！
　　卡西亚家族除了人口贩卖生意外，也在经营酒水生意，这现在就是一个会产现金的奶牛！
　　不知道是酒喝多了，还是坏消息太多了，他刚感觉到怒火又开始猎猎作响时，一股子劲就冲到了头顶，让他有些晕眩。
　　「损失……怎麽样？」
　　「客人们怎麽样？」
　　其实损失对于他们来说并不重要，一些酒而已，他们有渠道，能够很快的补充上来。
　　可如果客人们受了惊，就会变得很麻烦，毕竟最终消费的是那些客人，钱只能从他们身上赚取。
　　打电话的人说话很直接，「不太好，他们使用了冲锋枪，有客人受伤。」
　　「法克，他们怎麽敢对客人动手？」
　　正在通话时，突然听筒中响起了警笛的声音，紧接着他就听到了有人自报家门，「我们是菸草酒精和危险品管理局的，你在给谁通电话？」
　　听筒里传来了手下的声音，「我先挂了。」
　　他说着就啪的一声挂了电话，让瑞克脑子嗡嗡的！
　　他已经睡不着了，他翻身披着外套来到客厅里，客厅里轮值的人们都纷纷站了起来，他们正在打牌。
　　其实这份工作挺舒服的，给老板当保镖。
　　如果不考虑有可能会遇到危险的事情，那麽大多数时候他们就像是这样，坐在某个地方吸菸，吹牛，或者打牌。
　　「通知一下，我要出去一趟……」
　　很快一个车队就准备好了，瑞克坐在最中间的防弹车上，车队离开了庄园。
　　夜生活才刚刚开始的星光区很热闹，消息散开得很快，人们没多久就知道了有一家酒吧被黑帮袭击了，还有一些客人们受伤。
　　其实在过去大多数的黑帮战斗中，客人们受伤的情况还是比较少见的。
　　大家都不想得罪客人，也会想办法避开客人，但现在有客人受伤，就意味着矛盾冲突开始无限升级，连客人们也不太安全了。
　　一瞬间，不到一个小时，卡西亚家族的酒吧的人气就肉眼可见的下降了。
　　当然，蒂塔家族的酒吧也出现了人气下降的情况，他们都猜测双方的火拼还会继续升级。
　　更有意思的是，酒吧被袭击后，危险品管理局还出现了，抓捕了他们不少人。
　　两名高级干部，和二三十名核心成员，一些外围成员，都被抓了起来。
　　一时间说什麽的都有，谣言四起。
　　瑞克没有去星光区，而是直接去见了班迪。
　　在班迪的书房里，瑞克一直在按着太阳穴，以此来缓解他的头疼，「我需要你的帮助，班迪。」
　　「我儿子死了，我的酒吧也被他们毁了，他们太欺负人了！」
　　班迪知道今天发生了什麽，也惊叹于那些人的高效率，同时也认识到了一点，他想要调停，是调不停的。
　　市长完蛋后他就想要重新把五大家族恢复起来，当然他也意识到这件事很大概率是做不到的。
　　如果说之前他可能还会觉得有尝试的可能性，但现在，是一点可能性都没有了。
　　瑞克的儿子死了，仅仅是这件事，就无法调停。
　　但这也符合班迪的利益，他希望这些人都拼得两败俱伤，最后他把其他人全部都解决掉。
　　「你希望我怎麽帮你？」
　　「帮我约萨里福，就说你想要和他谈谈，等他过来的时候，我们把他干掉。」
　　班迪就像是在看一个傻子那样看着瑞克，「你要我出卖我的信誉去为你解决萨里福？」
　　也许曾经的他是黑帮首领，但是现在，他可不是过去的他了，他们家族已经差不多洗白了。
　　越是洗白的家族，信誉也越是格外重要，因为这是他们取信那些同样白得发黑的上流社会的唯一办法。
　　也许是感受到了班迪语气里的不满，瑞克放低了一些声音，语气里也带着一点歉疚，「我知道这会让你很为难，但这是我们尽快解决现在乱局的方法。」
　　「萨里福一旦被我们干掉，他们就会失去领导者。」
　　「弗朗西斯科那个废物孩子没有任何的威胁性，我们完全可以从容的收拾了他们。」
　　「至于蓝斯家族，我们腾出手来，要收拾他们并不是什麽难事！」
　　听着他的分析，班迪却在考虑更后续的事情，比如说再想办法解决眼前的瑞克，然后赶走费加尔，整个金港城就属于他了。
　　但是……他不太想要依靠出卖信誉来换取这样的生意。
　　丢失它很容易，想要重新获取它，所付出的比失去的要多得多！
　　看到他很迟疑，瑞克继续游说，「这半年来金港城旅游的人越来越少，我知道你的赌场也不那麽好经营，这是一个一次性解决所有问题的机会，班迪。」
　　「如果你让我和他继续火拼，不管是白天还是黑夜，只要一天不结束枪战，金港城的治安就一天很难恢复到从前！」
　　「后面还有帕斯雷托，还有蓝斯，还有其他什麽的，这什麽时候是个头？」
　　「我们必须尽快解决这些，让一切都回到正轨上！」
　　「而且，这件事我们不对外宣传，谁知道你扮演了什麽角色？」
　　班迪斜睨了一眼瑞克，面无表情，但是心里除掉这个家伙的念头更强烈了一些。
　　但他说得也很对，是时候让一切都回到正轨上了！
　　他点了一下头，「我会给萨里福打电话。」
　　瑞克看着他，没有说话，也没有其他动作，班迪顿时有些羞恼，「你要我现在就打？」
　　瑞克就像是感觉不到班迪的那些不满和怒气一样，「越早越好。」
　　「你真他妈是个……，好吧，你赢了！」
　　脏话没有骂出来，但表达到位了。
　　他提起电话拨通了萨里福的号码，并使用了外放功能。
　　电话很快就被接通了，「嘿，晚上好，萨里福，听说你今天干了几件大事情？」
　　电话的外放中传出了萨里福的笑声，「还行吧，不能总让他抢风头，对吗？」
　　班迪沉默了一会，「我觉得我们应该重新坐下来谈一谈，你已经杀了他的儿子，他也付出了沉重的代价，是时候以这件事作为契机，让我们好好的谈一谈了。」
　　「我们都是朋友，没有必要把局面弄得这麽难看，该停下了，在有更多人离开我们之前。」
　　萨里福问道，「这是谁的想法？」
　　班迪很敏锐的说道，「这是我的想法，我们以前都是非常要好的朋友，就算有点矛盾，但也都结束了，不是吗？」
　　「没有必要因为别人而斗得你死我活！」
　　萨里福的语气变得不那麽友善，「你怎麽不说他杀害了我的朋友和亲人？」
　　班迪加重了一些声音，「你刚刚乾掉了他的儿子！」
　　「那不是我做的，不是阿尔贝托就是蓝斯做的，和我没关系。」
　　班迪和瑞克对视了一眼，后者牙齿都快要咬碎了。
　　班迪继续劝说，「不管如何，我们应该最后再谈一次，没有什麽仇恨是无法解决的，别因为我们的矛盾，让别人占了便宜。」
　　这个「别人」说的是谁，他们都很清楚。
　　过了好一会，萨里福才说道，「位置我定。」
　　「没问题！」
　　「但不能在你的地盘上，否则瑞克很大概率来不来，我建议放在市中心附近，我们和费加尔都没有矛盾和冲突，他能保证我们的安全。」
　　考虑了一会后，萨里福答应了下来……
　　「吗惹法克，这些狗娘养的，我要弄死他们！」，电话挂了的那一刻瑞克就爆发了。
　　「阿尔贝托，还有蓝斯，我记住了！」
　　他一直以为是萨里福杀了他的儿子，现在才知道，原来是这两个家伙。
　　班迪本想提醒他萨里福未必会说真话，但最后没有提醒，让瑞克和所有人对上，对他来说也是一件好事，他甚至还会鼓励他继续这麽做。
　　推荐本书，魁佬的，问就很好看，谢谢
　　烦死了，真想一拳打爆这个傻逼末日
　　(本章完)

第416章 合法收费和相同的计划
　　第416章 合法收费和相同的计划
　　已经九月份了，布鲁分局长给蓝斯打了一个电话，询问他这个月的规费是收，还是不收。
　　蓝斯让他从这个月开始停下来，因为蓝斯的人已经开始徵收这些新的卫生费了。
　　他给这些保护费换了一个名字，叫做「卫生费」，他成立了一家新的公司，叫「万利清洁公司」。
　　这家公司的主要业务就是为客户提供环境清洁服务，帝国区和港口区内所有的商户，都是他们的「客户」。
　　其他人很不理解，他们不理解为什麽蓝斯还要专门为这件事，去成立一家公司，然后来收这个钱。
　　要知道，如果是经营行为，这笔钱是需要纳税的，本来他们收取的标准就低，如果再纳税，就更少了。
　　可能只有已经开始上大学的肖恩明白一点，但也不是全部。
　　用户，是可以变现的，甚至有可能上市！
　　蓝斯有了一个恶趣味，他想要把这家万利清洁公司打包上市，一家收取保护费的公司能够上市，这听起来有可能像是一个笑话，但它未必不能实现。
　　只要它的规模足够大，用户足够多，资本家们才不会管为什麽每个商户都会要用这家公司的业务，并且为此支付费用。
　　他们在乎的是市场占有率，是市场前景，是是否有垄断的可能！
　　只要有，那麽他们就愿意为此支付财富，从它的发展中获取丰厚的利润。
　　作为未来的成功人士，手中没有几家上市公司，这怎麽像样？
　　所以这几天，公司里的业务员们，已经开始徵收卫生费了。
　　公司中的大约百分之三十的员工，都是帮派成员临时客串的，剩下的都是从帝国区和港口区招聘来的。
　　这是他们第一次正式的进入工作状态，老实说，不是很让人适应。
　　一家零售商店里，店主和两名雇员正在整理货架，门铃声突然响起，店主头也不抬的说道，「我们还没有开始营业。」
　　但是来的人却没有离开，「我们是来收卫生费的。」
　　店主愣了一下，随后直起身，双手在围裙上擦了擦，脸上带着笑容的走了过去，还和走在最前面的人握了握手。
　　「我好像见过你。」
　　这个年轻人笑着号索道，「我就住在隔壁街，可能你路过那边的时候见过我。」
　　老板恍然大悟，「难怪……」，他瞥了一眼对方身后的两人，「我该支付多少钱？」
　　年轻人看向他左边的工作人员，那个家伙连忙打开笔记本说道，「老板，你雇佣了两个员工，是吗？」
　　店主点了点头，「是的，这还有什麽讲究吗？」
　　工作人员又问道，「他们是移民还是本地人？」
　　店主看了两个雇员，说道，「都是帝国移民。」
　　工作人员这才解释道，「公司规定上说，你这样的店铺需要收取六块钱的卫生费，但如果你雇佣了移民，那麽你卫生费就会减少一块钱，你雇佣了两个人，所以这个月你需要缴纳四块钱的卫生费。」
　　店主听了甚至有些担心，「会不会太少了？」
　　工作人员一脸的茫然，他看向了他的小领导，那个人笑着说道，「不，这是蓝斯先生亲自制定的规矩。」
　　「蓝斯先生」这个名字仿佛有一种魔力，店主立刻走到收银台后，拿出了四块钱，递了过去，「给你。」
　　领头的那人让工作人员开了一张收据，然后又闲聊了两句，才带着人离开。
　　店铺里一个新来的年轻人有点不明白，「卫生费，什麽卫生费？」
　　店主一边工作一边解释道，「其实就是保护费。」
　　那个年轻的雇员瞪大了眼睛，「为什麽不报警？」
　　「我来之前一直听说联邦的警察很廉洁很高效，如果我们报警的话，他们一定会倒霉的吧？」
　　年轻的八月底，九月初刚抵达金港城，他有临时的签证，通过合法途径进来的，每隔一段时间还要离开。
　　这段时间大量的帝国移民来到联邦，以及前往世界各地，皇室和贵族之间的斗争已经差不多完全结束了。
　　那些渴望着皇室被推翻的人们再次被残酷的事实击败，他们无法接受这样的结果，于是就选择了移民，偷渡，或者工作的方式离开了帝国，以表达对事态发展结果的不满。
　　这段时间金港城的人口还在不断的增加，有人说很快它就要达到两百万的常住人口。
　　在这个时期，一座城市两百万，已经是非常可观的一个数字了。
　　所以他不明白这些，很正常。
　　店主就像是看傻子那样看着他，「我为什麽要报警？」
　　年轻的店员指了指门外，「他们……不该那麽做。」
　　店主摇了摇头，继续工作，不想说话。
　　反倒是另外一个老店员解释了起来。
　　自从蓝斯改变了帝国区的规则之后，老板才雇佣了一个新的店员，并且加大了营业的内容，这在以前是不敢想的。
　　他搂着年轻雇员的肩膀，解释道，「联邦没有你们想像的那麽好，这里的警察和黑帮很多时候都是一夥的。」
　　「以前每个月我们得支付给黑帮一笔钱，还要支付给警察一笔钱，他们还经常过来敲诈我们……」
　　店主听到这些忍不住骂道，「那些贪婪的婊子养的狗东西，我诅咒他们都下地狱！」
　　年纪大一些的店员简单的解释了一下，那些黑帮分子或者警察在这里买东西，一次就会挑选几块钱的东西，但是付帐的时候却只给一些硬币。
　　运气好的，能有个五十分，运气不好可能只有十几分。
　　如果你觉得少了，要和他们理论，那麻烦就会出现，损失的远比他们打算带走的要多得多。
　　特别是一些底层黑帮，他们动不动就来不花钱的拿香菸，店主也是苦不堪言。
　　至于为什麽这麽苦还要经营下去？
　　那是因为虽然苦，但的确能赚到钱。
　　就像乔尼的面包房，虽然警察黑帮一直收他的钱，但他每个月还能有七八十块钱到一百块钱左右的盈馀，这比上班舒服多了——当然这一切是建立在他不支付学徒和蓝斯的工资的情况下。
　　其他的商铺大致也是如此，比上班强一些，所以才能坚持下去。
　　听到这些话时年轻的雇员感觉到他对联邦的认知完全破碎了，因为在他的认知中，联邦的警察是廉洁高效，公事公办的。
　　任何人都能报警并且享受联邦司法赋予他们的各项权利，可真的来到这里之后，好像不是这麽一回事！
　　年长的雇员笑着拍了拍他的肩膀，「这些人是蓝斯先生的人，整个帝国区都是他的地盘，他免掉了我们交给黑帮的保护费，现在又免了我们要交给警察那边大额的保护费，比起过去每个月十五块钱的保护费，现在只收四块钱，我认为这非常的合适。」
　　店主在一旁哼哼了两声，「你能有一份工作，还要感谢蓝斯先生，不然我不会考虑再雇一个人的……」
　　如果说年轻的店员还在重建他对联邦的认知，那麽站在店门口的两个工作人员，也在重建他们对联邦的认知。
　　他们一个是移民，一个是本地人，都是普通人，这是他们第一次收保护费。
　　「经理……我们确定不需要安排一个人来给他们打扫一下吗？」
　　本地人在一旁小声的问道，「哪怕只是……在门口做做样子？」
　　被他称作为「经理」的家伙笑着摇了摇头，「我们收的是保护费，不是真的卫生费，你帮他们打扫才会闹出笑话。」
　　两个人都沉默了，收保护费这么正大光明的说出来，还他妈成立一个公司来收，这合适吗？
　　三人走向了下一家门店，他一边走，一边说道，「不用担心这件事是违法的，它符合联邦所有法律的要求，我们也会正常的纳税，也会为你们发放工资。」
　　「至于我们派不派人打扫，和他们交不交钱没有直接的实际关系。」
　　「现在你们还不熟悉，所以我带着你们来收一次，下个月开始你们就自己来收了。」
　　「如果有人不交……」
　　三人正好走到下一家店铺门外，店主早早的就在门口等着了，还一脸义愤填膺的表情，「谁不交了？」
　　「告诉我，我去骂他！」
　　「蓝斯先生这麽好的大善人，他居然不领情，我们会把他从帝国区赶出去！」
　　说着他脸上的愤怒一转，就变成了笑容，「我们这边要交多少？」
　　工作人员下意识的看了一眼毕竟本，「五块钱，你雇佣了一名员工，可以减一块钱，也是四块钱。」
　　「来，这是四块钱……」，店主把钱已经准备好了，还打包了两个牛皮纸袋过来，里面放着一些熟食，肉什麽的，至少也得值个一块钱左右。
　　「早上刚烧好的，尝尝。」
　　领队的家伙说了一句谢谢，就接了过来，还当着店主的面吃了一块，「很好吃，味道非常好，我会向朋友们推荐的。」
　　店主听了大喜，「如果你的朋友们过来，我会给他们一个优惠的价格……」
　　一路上两个人就像是打开了新世界那样，几乎所有的店铺都非常热情的把钱缴了，有些还会给他们一些小商品。
　　吃的，喝的，或者其他什麽，这是他们第一次遇到这种情况。
　　交保护费的人如此的积极，这和他们以前对社会的了解完全不是一回事！
　　以前他们听说过，那些收保护费的都是恶人，被收取保护费的都是可怜人，但情况……怎麽有些不同？
　　他们的脑袋想不明白这些，不过不要紧，有人能够想明白就行了。
　　但是，也有人不愿意交钱，还破口大骂，说什麽以前就没有交过，以后也不会交！
　　「这些人的名单都记录了下来吗？」
　　蓝斯坐在椅子后，他刚刚结束了和布鲁分局长的电话，这些钱最多三天就能收完，收完之后大约是十号的样子，到时候他就会按照两个区提交的名单，给警察们发另外一份工资。
　　听起来简直不可思议！
　　黑帮给警察发工资，但这恰恰就是这个时代最离奇的「写真」之一，并且还会有比这个更离奇的事情！
　　在国家整体秩序还不完善的时期，什麽稀奇古怪的事情都有可能发生，只要发生，就是合理的。
　　埃尔文点着头说道，「都已经记录了下来，你打算怎麽办？」
　　蓝斯向后靠在椅子上，他翘着腿，手指有节奏的地在扶手上一起一落，「规则的制定不是为了让少数人不遵守而制定的，我不是一个好人，更不是一个滥好人，既然他们不遵守我们的规定，就按规定来让他们遵守。」
　　埃尔文有些担心，「这会不会造成一些负面影响？」
　　「毕竟……他们也在这里生活了很长时间，而且还是帝国移民，有一定的社会关系。」
　　蓝斯反问道，「这些和他们不遵守我的规矩有关系吗？」
　　「如果每个人都认识很多人，就可以不遵守规矩，那麽我制定这些规矩的目的和意义在什麽地方？」
　　「不用担心会引起什麽不利于我的讨论，只要我们让人们明白问题并不是出在我们身上就行了！」
　　「安排一下人，给他们一点教训，可以给他们一次后悔的机会，但只有一次！」
　　埃尔文立刻心领神会，他明白了这个尺度在什麽地方，要让他们受到惊吓，然后让他们把钱交上来。
　　至于那些坚决不愿意交的，那麽只能让他们成为反面教材了。
　　说话间蓝斯桌上的电话铃声响了起来，埃尔文也随着电话铃声的响起站了起来，「我去做事了。」
　　蓝斯点着头，接起了电话，「这里是蓝斯。」
　　「是我，阿尔贝托，刚才萨里福给我打了电话，说班迪约他在市中心谈判，还有瑞克。」
　　蓝斯「嗯哼」了一声，「他不会是想让我们在路上伏击瑞克吧？」
　　阿尔贝托哈哈的笑了起来，「我就知道你能猜到。」
　　「还真是？」，蓝斯也有些惊讶，「我是乱猜测。」
　　阿尔贝托解释了一下，「他担心瑞克如果落入劣势，会让班迪加大对他的支持力度，而且他又雇佣了一批枪手，这次我们一直没有能够拿到他们接头的地点和路线。」
　　「所以为了避免被无限期的拖下去，他决定一次性解决问题。」
　　蓝斯思索了一会，「没问题是没问题，什麽时候，什麽地点，我们怎麽行动？」
　　「下午我来找你。」
　　下午的时候阿尔贝托和弗朗西斯科来到了蓝斯的办公室，弗朗西斯科还有点拘束，除了打招呼外并没有和蓝斯说什麽。
　　阿尔贝托倒是显得很轻松，他坐在椅子上，翘着腿，「他们两天后约在了金城世纪谈判，我们在瑞克出来的时候对他动手。」
　　「你出一点人，我们出一点人，萨里福也出一点人，他出的人肯定比我们多。」
　　蓝斯思索了一番，「听起来很合理，他们为什麽突然又要谈判了？」
　　阿尔贝托耸了耸肩，「还不是因为瑞克的儿子死了，酒吧被端了？」
　　「我估计还有班迪的原因，你没发现吗？」
　　「班迪这两次都很积极地调停我们之间的冲突，他对这件事很上心。」
　　「我听说了一个小道消息，不知道是真的还是假的。」
　　蓝斯来了一点兴趣，他打开烟盒示意阿尔贝托来一支，弗朗西斯科也主动拿了一支。
　　虽然他才十六岁。
　　他最近的压力也很大，家族内部的压力，家族外部的压力，还有他父亲的仇要报，他能不崩溃坚持到现在其实也是一件不容易的事情。
　　不是每个十六岁，一直过着养尊处优生活的人，在突然遭遇变故的时候能够这麽的稳定住。
　　「利卡莱州社会党内部可能有一些人员调整，你知道，调整意味着机会，而机会是需要花钱的。」
　　「除此之外，这段时间金港城的混乱让他们的赌场收益降低了很多，他们需要向上输送大量的利益，看上去是他们赚的少了，其实是上面的人拿得少了。」
　　「有人在催他们。」
　　「我不知道这些消息是不是真的，都是听说来的，但我觉得有可能，因为班迪的确很积极。」
　　蓝斯一时间也分辨不出真假，他毕竟没有这个层次上的人脉关系。
　　尽管他认识汤姆，也认识克利夫兰参议员，但他不可能为了这种事情打电话过去求证，这不合适。
　　蓝斯点了点头，「需要我准备大货车吗？」
　　听到这个阿尔贝托就忍不住笑了起来，笑了一会后他想了想，「最好准备上，谁也不知道事情会怎麽发展……」
　　「希望这次，能一次性解决这个麻烦。」
　　蓝斯点头称是。
　　他们在准备人手的时候，瑞克也在准备人手，新一批的枪手今天晚上就要抵达，这批枪手会全部用在对萨里福的袭击上。
　　他的计划其实和萨里福的计划差不多，等他们谈判完出来之后，就对萨里福动手。
　　为什麽不在谈判之前？
　　因为他也不知道萨里福要从什麽地方过来，只有等他进入了酒店之后，才能确定他在什麽地方。
　　只要搞定了萨里福，其他人在他眼里就都不是问题！
　　他现在愈发的期待两天后的到来！
　　(本章完)

第417章 激战
　　第417章 激战
　　每个人都珍惜时间，但是时间又是最让人无奈的东西。
　　它不会因为你珍惜它，就对你多留情一些，在你身边走得慢一些。
　　无论你珍惜它还是无视它，你和别人的时间，都是一样的。
　　或者说物质在你们身上的作用过程，是一样的。
　　甚至有可能因为你珍惜时间，让自己过得更累。
　　不过这种事情谁又能完全说清楚呢？
　　两天时间就这麽一眨眼的过去了。
　　萨里福中午吃完饭之后就去了墓地，他们有一个家族墓地，所有的亲人都埋葬在这里。
　　今年这里新添了好几座墓碑，它们就安静的屹立在那，看不出衰败，也没有什麽沉闷的悲意。
　　不经意间，他发现了地上的草丛里有了一片落下来的黄叶，他抬头看向上面的树木时才发现，虽然此时还是夏天，但是树木上已经有了一些泛黄的叶子。
　　就算太阳再怎麽猛烈的照射着这个世界，它也阻止不了秋天的到来。
　　那些曾经在盛夏对抗烈日怒放的生命，也终于要迎来它们的终结，就像是躺在这里的这些人一样。
　　他们曾经或许都有各自的辉煌与喜怒哀乐，但是当一切走向终点时，他们都是一样的，无论你以前是优秀的，还是平庸的。
　　一股藏在风里的肃杀，伴随着一些精神思想上的触动，席卷了这个世界。
　　他拍了拍离他最近的那块墓碑，转身大步朝着外面走去，今天，他要为今年死去的亲人们做一个了结。
　　他会让瑞克明白，他做过最蠢的事情，就是向自己动手！
　　他乘坐上了他的车，朝着市中心的方向前进，而他的那些手下们，也纷纷乘坐上车，按照既定计划开始行动。
　　在十几公里外的另外一边，瑞克站在窗户前食用着上好的雪茄，在他面前的庄园空地上，停着十几辆车，还有一大堆刚刚过来的枪手，正在三五成群的聊着天。
　　只要干掉了萨里福，蒂塔家族就像是被打断了腿的瘸子，再也没有办法蹦躂了。
　　然后再解决其他一些人，他和柯达家族将会成为金港城的双皇之一！
　　这麽多年来他连意淫都意淫不出来的一幕，居然有实现的可能，他心中有一种说不完的痛快。
　　他拿着粗大的雪茄，品尝着金钱燃烧的味道。
　　每一支上好的雪茄都是钱卷成的，可能每一口都是几分钱，十几分，甚至更贵。
　　一阵阵风吹来，和煦，温柔，他看了一眼时间，做了一个手势，枪手们都钻进了车里。
　　他居高临下的看着这一幕，就像是一个即将登基的皇帝，在检阅他的士兵。
　　是时候，让这一切做一个了结了。
　　「你害怕吗啊？」
　　在帕斯雷托家族的庄园里，阿尔贝托看着弗朗西斯科，十六岁的孩子摇了摇头，「不，我不害怕。」
　　如果他的声线没有颤抖的话，那麽他的表达显然会更具有说服力。
　　他害怕了，其实害怕挺正常的，因为这不是游玩，而是一场战斗。
　　战斗就会有人死，不是敌人，就是自己人。
　　每一条生命都是值得尊敬的，不管是谁的人，而战斗要做的，就是夺走别人最宝贵的东西。
　　阿尔贝托把自己刚点着的香菸塞进了他的嘴里，「你会习惯的。」
　　他拉开了车门，今天不需要他们，但是他们也会到现场去，去看着瑞克走向终结。
　　弗朗西斯科深吸了一口香菸，肺里感觉有点痒痒，他吐出烟雾后咳了两声，有点吸不惯阿尔贝托给他的这种劲大的香菸。
　　不过他没有丢掉，拿着烟钻进了车里，在他们身后，七八辆车边的人们也都钻进了车里。
　　坐在车中，弗朗西斯科感觉自己的血液都开始燃烧起来，有一种很特殊的感觉，他不知道怎麽描述，总之他现在的情绪很激动。
　　「我们是直接过去，还是和蓝斯叔叔一起？」
　　「西斯科，这个世界上任何人，都有靠不住的一天，包括我，最终你能依靠的，能够为你提供帮助的，只有你自己。」
　　阿尔贝托拍了拍驾驶位的座椅，司机发动了汽车。
　　蓝斯的午睡被闹铃吵醒，他搓了搓脸。
　　夏天的午后特别容易犯困，他也还在长身体的时候，迷迷糊糊的就开始犯困，将就着在沙发上睡了一觉。
　　等把乔巴夫先生的银行拿过来之后，他要在自己的办公室里安排一个休息室，等他需要休息的时候可以躺上一会。
　　「大家都准备好了？」
　　他伸手从埃尔文手中接过来一杯冰橙汁，喝了一口。
　　酸酸甜甜的味道加上冰感十足的凉爽，让他一下子就清醒了不少。
　　不对，不只是冰凉，里面还加了薄荷叶之类的东西，呼吸的时候空气通过气管都是凉的。
　　「小伙子们都准备好了。」
　　蓝斯又喝了两口，放回到桌子上，他扶着腿站了起来，扭了扭脖子，发出咯咯咯的声音，「那就出发吧！」
　　他在心中又补充了一句，为五大家族吹响灭亡的号角！
　　两点五十分，班迪坐在三楼的露台露天咖啡桌边，整个露台上只有他这麽一桌，也只有他这麽一个人。
　　他正吸着烟，思索着一些事情。
　　伴随着脚步声响起，他朝着门口看了过去，是萨里福来了。
　　他站起来，最后吸了一口烟，把菸头丢在地上踩了踩，然后笑着迎了两部，伸出手喝萨里福握了一下后，还互相拥抱了一下。
　　「感谢你能过来。」，班迪邀请他坐下，「瑞克应该马上就到，今天我把你们再次约过来，就是为了尽快结束金港城糟糕的局面。」
　　「萨里福，你是一个聪明人，你一定能明白我们现在的局面其实并不好。」
　　这是一句非常「绑架」的话，如果你「不理解」，那就说明你不是一个聪明人，大多数人都不愿意承认自己不是聪明人，那就只能顺着他的话说。
　　不过很显然，萨里福并不打算接受这个说法，「现在是什麽局面我一点也不想知道，更不想去太关心，我只想知道，我什麽时候才能为我的家人们完成复仇。」
　　班迪略微皱了一下眉头，「你已经杀害了他的儿子，应该扯平了。」
　　「我再重申一次，不是我做的！」
　　说话间，瑞克也从外面走了进来，他斜睨了一眼萨里福，「什麽不是你做的？」
　　萨里福直接说道，「你儿子，不是我杀的！」
　　「这件事是阿尔贝托和蓝斯负责的，所以我们没有扯平。」
　　瑞克连坐下都没有坐下就拍着桌子前倾着身体看着他，桌子上的咖啡都被拍打的动作震动，以至于飞溅出来，「别他妈把自己塑造成有多无辜的样子，你们是一夥的，我不管是谁具体动的手，你们都有责任。」
　　萨里福也紧跟着吵了起来，「我的表弟也死了，我的堂弟也死了，我的……你他妈怎麽不说这些？」
　　看着两个人又开始吵起来，班迪头疼的皱起了眉头，他拍了拍桌子，用压住两个人的声音大声说道，「今天我把你们约来不是让你们在这里吵架的，而是要解决问题的！」
　　「都坐回去！」
　　两人恶狠狠的瞪着对方，但最终还是坐了回去。
　　虽说大家都是五大家族之一，但是五大家族中也有强弱之分。
　　像是柯达家族这样已经通过赌场产生的利益输送，开始洗白的，明显要超过其他家族一头。
　　他们才是真正意义上做到了「全覆盖」，不管是黑帮业务，还是联邦政府。
　　他说话，这两个家伙多少还是需要顾虑一些的。
　　其实不管是瑞克，萨里福，还是费加尔或者保罗，他们从来都没有想过要对柯达家族做些什麽，因为他们太强了。
　　这个时代的黑帮的确很强，他们甚至在一些地区可以和联邦政府对等的去制定社会规则。
　　但黑帮终究只是黑帮，它是有上限的，在没有一个能够和国家同等体量的黑帮出来之前，只要让事情不断的升级，最终失败的还是黑帮。
　　在金港城五大家族这里，柯达家族就拥有让问题不断升级，并且解决问题的力量。
　　看着两人重新坐了回去，脸上多少有了一些矜持的笑容，「我们可以好好的谈一谈……」
　　其实这一谈并没有谈多久，因为他们除了互相对骂，要求一些不可能实现的东西外，根本没有想过要朝着谈判这个方向努力过！
　　他们的枪手就在外面，现在就等对方从酒店踏出去，然后被打成筛子的那一刻。
　　也许十分钟，也许二十分钟后，他们对面的人就要死了，为什麽还要去和他们谈？
　　班迪也懒得继续调解下去，他直接宣告谈判失败，并先一步离开了。
　　他不想溅自己一身血，毕竟也是多年的老朋友了。
　　坐在车上的班迪关上车门之后就轻声说道，「速度快一点，尽快离开这附近。」
　　「是的，先生。」，司机启动汽车时有了明显的推背感。
　　其实这些老爷们并不喜欢推背感，在不追求速度的情况下，推背感只会让他们感觉到不舒服。
　　就像电梯。
　　不知道为什麽，汽车在离开时班迪不断的看着街道两边，他发现今天的这条街有点奇怪。
　　奇怪的地方在于路上两边的车里都坐着人，这些人基本上都保持着安静，既不说话，也不乱动，就坐在里面。
　　有些人还朝着他这边看了过来，眼神里的冷漠让他在这个炎热的夏天还打了一个寒战。
　　这些是瑞克找来的枪手？
　　他只能这麽想，他不会想到萨里福也安排了人，更不会想到阿尔贝托和蓝斯也都安排了人，就为了今天彻底解决掉瑞克。
　　「要跟上去吗？」
　　埃尔文坐在副驾驶室中问道。
　　如果要跟上去，他只需要一个手势，就会有车跟上去，蓝斯摇了摇头，「今天我们的目标不是他。」
　　埃尔文的目光这才从那辆车上离开，就在他注视着那辆车的时候，班迪似乎也感受到了这个目光。
　　他看到了坐在车里副驾驶位上看着自己的年轻人，也隐约的看到了坐在后座上，有些不太清楚的另外一个人。
　　这个人的眼睛里并没有对他的尊敬，畏惧，或者其他如此类似的情绪，反倒是有一种像是看待猎物的，让他不舒服的目光。
　　他开始有些怀疑，这些人，到底是不是瑞克的枪手，还是说……他们实际上是其他人。
　　有了这样的想法让他心里一惊，一股子寒意顺着他的腚眼沟子爬上了脊椎，每往上爬一寸，鸡皮疙瘩就会多起一层，他再次打了一个寒战！
　　他也把目光从那些人身上收了回来，此时他完全可以停下来，在路边的电话亭里拨打一个电话，告诉瑞克，情况可能要发生一些计划之外的变化了。
　　但不知道为什麽，他不仅没有停下来，反而让司机继续加快速度，「再快一点。」
　　只有离那个地方越远，他那种不安的感觉才逐渐的消失。
　　他不断的回头，总觉得那条街此时仿佛变成一个怪兽的嘴巴，会吞掉这里的一切！
　　而此时，两个怒气冲冲的家伙也从酒店中走了出来，他们各自来到酒店两边的坡道边，他们的车在这里等着他们。
　　他们都没有立刻钻进车里，而是站在车门边上，看着彼此。
　　隔着二十来米的距离，两人的目光在空中相遇，他们都从彼此的眼神中看到了一种很熟悉的东西，就如同他们此时所表现出的那样。
　　轻蔑，嘲弄，等待着看好戏的模样……
　　妈的有病！
　　两人都回过头坐进车里，萨里福点了一支香菸，而瑞克从车内的柜子里，拿出了还剩下半支的雪茄。
　　车子缓缓震颤了一下，开始移动起来。
　　他拿着打火机对着雪茄点了一会，才吸了一口。
　　过了今天，金港城的格局就要发生巨大的变化了！
　　瑞克的脸上流露出了淡淡的笑容，这个该死的家伙，让他去见上帝吧！
　　就在他幻想着他要统治整个城市的时候，一辆车突然与他并行了起来，他皱着眉头看着那辆车。
　　他不喜欢这种情况，和人并行，什麽东西，也配和他并行？
　　但是下一秒，对方抽出了一把冲锋枪，对着他就扣动了扳机。
　　他下意识的躲在了做一下，但啪啪啪子弹冲击玻璃的声音让他回过神来，这辆车，是经过防弹处理的！
　　但是他的前车和后车就没有这麽好运了，防弹车辆的价格不便宜，他不可能为自己的每个手下都准备一辆。
　　这些护送他的手下很快就被射成了马蜂窝，车子失去控制的撞在了路边的房子上。
　　枪声响起的瞬间整个街上都是尖叫着的人们，到处都是乱飞的子弹，路边的玻璃橱柜不断的被射出弹孔，也因此碎裂。
　　那些店主打着报警电话祈祷着警察来的快一点，至少不要等一切都坏到不能再坏的时候才来。
　　萨里福有点狼狈的直起身，他脸色通红！
　　一部分是被气的，一部分是尴尬的，他忘记了自己的车子是防弹的，以至于他刚才很狼狈的扑倒在地上，希望司机没看见，不然他得换司机了。
　　只是此时他显然没有那麽多的心思处理这件事，前后护送他的车子已经消失了，他现在唯一能做的，就是尽快找到支援！
　　防弹玻璃的确防弹，但不是无限制的防弹，它也是有承受极限的！
　　而且这些枪手显然都是老手，他们不断的通过撞击的短暂瞬间，使用球棒或者其他什麽东西来敲打被射的全是裂纹的防弹玻璃。
　　看着它已经深深的凹陷，并且开始掉玻璃碴，瑞克急忙喊道，「快，快开回去，去追萨里福，那边有我们的人！」
　　司机也意识到了这一点，他在通过路口的时候猛的打方向。
　　与此同时，萨里福也遭受到了相同的袭击，子弹叮叮当当的射在他的车上，那些亚蓝来的枪手一个个是真的不怕死。
　　他们不断开着车去撞击萨里福的车，想要把他逼停，整个街道上已经乱成一团。
　　萨里福的保镖们也开始停下车和这些枪手们交火，整条街一瞬间就乱了起来！
　　蓝斯看到这一幕的时候觉得既有些出人意料，但又在情理之中。
　　他的眼神中有些流光闪烁，显然是在计划什麽。
　　没有他的指令，他这边的人都没有动手。
　　阿尔贝托看蓝斯的人没有动，他也没有让人动手。
　　街上越来越乱，交通秩序完全完蛋了。
　　甚至有些路过的司机被击中，车子横七竖八的占据了整条街。
　　双方也都发现了彼此的「存在」，交火的范围就变得更大了！
　　「先解决瑞克，他对我们的危险还是太大了。」
　　过了一会，蓝斯作出了决定，埃尔文把胳膊伸出车窗外，对着瑞克所在的地方一挥，马路两边十多辆车的车门一瞬间被拉开，大批带着武器的帮派成员从车里冲下来，朝着瑞克的车就追了过去。
　　阿尔贝托的人也开始行动，这麽多人，就算有一部分枪手已经回来支援瑞克了，但恐怕他们也坚持不了太久的时间。
　　整条街变得热闹非凡，噼里啪啦的枪声响彻整个市中心！
　　(本章完)

第418章 还剩两个
　　第418章 还剩两个
　　在杀死对方首领，或者拯救自己首领之间，怎麽选？
　　这是一个很复杂的问题，有人的选择继续追杀对方的首领，也有人选择去救自己的老板。
　　毕竟救了老板一命，远比干掉对方首领更能够获得老板的青睐。
　　当亚蓝来的枪手开始反击，并且把他从车里拽出来的时候，他终于松了一口气。
　　在这极为短暂的一小会时间里，他做出了一个决定，回酒店。
　　酒店里有很多的房间，不像这里这麽开阔，只要守住一条走廊，或者一个楼梯间，就能保住他的性命。
　　瑞克也是经历过这种战斗的，在他还没有显露出拥有继承家族的能力之前，他也只是一名队长，还要经常去「工作」。
　　他已经不知道多久没有处于这样的环境当中了，肾上腺素暴走带来的错觉让他有一种自己拿着枪冲出去，能杀光所有人的幻觉。
　　他的理智告诉他，他不是这块料。
　　但是这条路并不那麽好走，周围的火力太猛了，他不知道有多少敌人，但他知道，周围那些保护着他的人正在不断的死去，以至于他都需要从地上拾起一把手枪，开始尝试着还击。
　　整个过程可能也就三分钟，四分钟左右的时间，交火声终于降低了不少，躲在一辆车后的瑞克大口大口的喘气的瑞克有些绝望。
　　他眼睁睁的看着自己面前的一名枪手，藉助车子作为掩体进行射击，不到五秒钟的时间，他的脸上就多了几个弹孔的倒在了他的身上。
　　在这一瞬间，他想到了他的儿子，一股恐惧从内心最深处滋生出来，并且开始蔓延……
　　他惊慌失措的，像是一个女人一样惊慌失措的把倒在自己身上的枪手推开，他告诉自己要想办法逃回酒店。
　　明明只有二三十米的距离，但就是这二三十米的距离，仿佛有着一条深不见底的深渊，在不断吞噬着人们的生命。
　　有一名枪手挣扎着倒在了地上，这个家伙有着亚蓝人特有的略微黑一些的肤色，皮肤还很粗糙。
　　他脸上有些青春痘，看起来只有十七八九岁的模样，他就那样直勾勾的看着瑞克，两个肩膀一耸一耸，然后开始大口大口的呕血。
　　不到几秒钟时间，他好像就失去了意识。
　　在这一刻，什麽复仇，什麽尊严，什麽双皇，都不及生命更重要！
　　他有点后悔了，但后悔已经迟了。
　　几个背光的黑影出现在他背后，他回头看着那些人，太阳就在他们的头顶，他只能眯着眼睛。
　　他看不太清楚这些人的面孔，只能看见他们冰冷的眼神，他刚想说点什麽，枪声就响了起来。
　　原来，被枪击是这种感觉。
　　他靠着车胎缓缓的倒在了地上，就在刚才，他感觉到无数的拳头落在自己的身上，但奇怪的是一点也不疼。
　　紧接着他就感觉到自己的力气正在失去，并且有一种很严重的心慌感。
　　如果有医生在这里，他会告诉瑞克，这是一种濒死感。
　　是生物在死亡之前发出的最后的信号，这些信号正在告诉他的大脑，想想办法。
　　如果能想出办法，那麽濒死感就会消失。
　　如果他想不出办法，那麽它也会消失。
　　因为死人，是没有感觉的。
　　失血造成的大脑缺氧让他眼前的世界开始发黑，在他快要失去意识的时候，一个年轻人来到了他的面前。
　　那个年轻人他见过，好像叫……蓝斯。
　　是的，蓝斯·怀特，一个小角色。
　　他看着蓝斯对着自己点了点头，然后他身边的枪手都围了上来，子弹一瞬间就将他淹没了。
　　他并没有看见的是，在蓝斯的身后，还有两个人，阿尔贝托，以及弗朗西斯科。
　　弗朗西斯科有点难以置信的看着已经被打成蜂巢的瑞克，他无法相信这个给家族带去巨大损失，甚至保罗的死也有一部分是因为他的缘故的人，就这样死在了这条街上，死在了阳光之下。
　　鲜血从他的身体下向四周扩散开，弗朗西斯科突然间有点悲哀，又有点庆幸。
　　远处的枪声还在继续，还有一部分枪手在攻击萨里福。
　　「结束了。」，阿尔贝托呼出一口浊气，他看了一眼蓝斯，注意到蓝斯看着另外一个方向的街区。
　　「萨里福这个人不是什麽好人，说起来你可能不信，班迪找过我。」
　　蓝斯的目光转移到了阿尔贝托的脸上，「他找你做什麽？」
　　「他说萨里福说瑞克的儿子是我们动手干掉的，他让我们别插手这件事。」
　　蓝斯脸上多了一抹很特别的表情，「其实还没有结束！」
　　在阿尔贝托不太明白的目光中，蓝斯把扎着辫子的海拉姆叫了过来，在他耳边说了一句，随后他招呼着人手朝着萨里福那边跑了过去。
　　阿尔贝托有些不明白，「你要救他？」
　　蓝斯摇了摇头，「我是怕他不死。」
　　随后他在阿尔贝托惊诧的目光中，也朝着那边跑了过去。
　　萨里福中了两枪，在腿上，他怀疑这两枪不是瑞克的人打的，是他这边的人打的，因为他中枪的时候，他那个位置不可能被对方打中自己的腿，只有可能是来自身后。
　　但现在说这个不仅解决不了问题，还有可以引发一些不必要的麻烦，所以他一直在鼓励大家继续反抗，马上援军就要来了。
　　他这边也没有剩下多少人，他们运气不错，车子一头撞进了路边的店铺中，然后收拢了一些人手，坚守在这里，即使对面的人多，也不太好冲进来。
　　他现在有点心慌，亚蓝的这些枪手太他妈凶猛了，根本不要命的打。
　　他害怕自己的那些人没有能够收拾掉瑞克，又担心他们这些人会抵挡不住外面的枪手的进攻。
　　而且他们的子弹也不太多了。
　　这就是很让人绝望的事情，但突然的，外面又响起了一阵猛烈的枪声，紧接着，似乎所有的枪声都停了下来，一瞬间就安静了！
　　萨里福脸上露出了惊喜的神色，他大声的高呼道，「是谁在外面？」
　　「是我，蓝斯！」
　　「你还好吗？」
　　「能自己走出来吗？」
　　萨里福此时重重的舒了一口气，脸上露出了发自内心的笑容。
　　蓝斯来了，说明瑞克已经被干掉了，他安全了。
　　他刚准备站起来，剧烈的疼痛开始袭击他，他一下子摔倒在地上，这让他发出了痛呼的声音。
　　「你怎麽了，需要帮助吗？」
　　「是的，我中枪了，这辆车……有点碍事，你们能帮我离开这吗？」
　　「当然可以……」
　　很快，蓝斯他们走了进来，房间里只剩商店里只剩下了五个人，还有几个躺在地上，应该是睡着了。
　　年轻人就这点好，不管是什麽地方，有没有噪音，倒头就睡。
　　蓝斯的目光落在了萨里福的大腿上，伤口并不致命，如果致命的话他也坚持不到现在。
　　不知道为什麽，萨里福突然感觉到有些不对劲，因为这些人并没有走过来把他搀扶起来，或者把那辆车开走，而是站在那，看着他们。
　　他挤出了一丝笑容，很勉强的笑容，心里紧张到了极点！
　　「蓝斯，你们……」
　　蓝斯笑着问道，「我听说你向班迪说，是我和阿尔贝托杀了瑞克的儿子？」
　　就在这麽一瞬间，萨里福知道问题出在哪了，同时他也明白了，班迪和瑞克是一夥的，他们设了局想要害他！
　　所以他们才会向蓝斯还有阿尔贝托透露，是他把消息泄露出去的，好让他们不帮他。
　　但是他怎麽都没有想到，蓝斯他们不但进来了，还要干掉他。
　　「你听我解释……」，他的脑子前所未有的高速转动起来，他这辈子都没有费这麽大的力气动过脑子！
　　他身边的那些人也用看疯子的表情看着他，他们也无法理解萨里福的这个操作。
　　在这种时候，出卖盟友，你他妈真的是疯了？！
　　他要解释的举动，恰恰说明，这些就是他做的。
　　蓝斯举起了手中的手枪，对着斜躺在地上，一手还捂着自己伤口的萨里福扣动了扳机，「去天国向上帝他老人家解释去吧！」
　　眼睛还瞪得老大的萨里福看着蓝斯这些人，脑子并不是完全空白的——
　　班迪这狗娘养的！
　　这枪声就像是一个信号，房间里幸存的这些人一瞬间就被打成了筛子，包括了萨里福。
　　他嘴里似乎还残留着一个「为什麽」想要询问蓝斯，最后那一刻的眼中也充满了困惑。
　　蓝斯注意到角落里有两个女孩，她们已经被吓得尿了裤子，整个人都在剧烈的颤抖。
　　蓝斯看着她们，语气很轻，甚至是温柔！
　　「你们没有见过我们，他是外面那些枪手杀死的，枪手杀死了他们之后就离开了，记住了吗？」
　　两个女孩只能一边点头一边抖，从她们的脸上不难看出，她们自己都没有想到自己能活下来！
　　蓝斯露出了一个灿烂的笑容，对她们行了一个电影中常见的，很联邦的军礼，随后踩着满地的建筑碎片，带着人离开了这间店铺。
　　警察很快就封锁了整条街，躺在病床上的市长也被惊动到现场来，不过他脸上并没有什麽愤怒之类的情绪，只有从容，甚至还有一丝笑。
　　虽然他的未来完蛋了，但他依旧会因为这些人的倒霉露出笑容，或许这就是没有诉求，就没有致命要害最真实的写照！
　　其实警察们来的时候看到了蓝斯和阿尔贝托他们的车队，不过本着严谨的法律态度，在没有足够的证据之前，他们是不会拦截这些车队的，更不会无理由的怀疑车里的人和刚才的枪战有什麽关联。
　　市中心的火拼结果在二十分钟之内，传遍了整个城市，在三十分钟后，连州长都已经听说了这件事。
　　五大家族中的蒂塔家族和卡西亚家族，在市中心金城世纪酒店外的主干道上进行火拼。
　　据传萨里福之前干掉了瑞克的儿子，这可能就是冲突升级的原因。
　　现场一共发现了七十多具黑帮的尸体，根据目击者说，还有一大批人逃离了现场。
　　在发现的尸体中，他们发现了卡西亚家族头号人物，瑞克·卡西亚的尸体。
　　以及蒂塔家族头号人物，萨里福·蒂塔的尸体。
　　这个消息震动了整个金港城乃至利卡莱州，随后又有消息传出，两人在火拼之前曾经在金城世纪酒店进行谈判，据说参与谈判的还有班迪……
　　班迪在听到这个消息的时候手抖了一下，把咖啡抖出来淋在了腿上，他此时有那麽一瞬间的怀疑，如果他走得迟了，他会不会也被干掉。
　　因为明显现场有另外一批人，他们是谁的人，他们为什麽要这麽做？
　　以至于他都开始怀疑，瑞克和萨里福真的是火拼死的吗？
　　不过现在想这些没有什麽用，亨特给他打了电话，让他去警察局谈一谈。
　　发生了这麽大的事情，虽然他们也的确找到了两个能够扛下所有问题的人，但是该走的流程还是要走的。
　　班迪出行的时候阵仗很大，在警察局门口迎接他的亨特都忍不住皱了皱眉，「我以为你要攻打警察局。」
　　班迪摇了摇头，没有说什麽，他只是不安而已。
　　不管是瑞克还是萨里福，他们曾经都代表了金港城顶级势力的代表性人物。
　　现在突然都死了，这给了他一种很糟糕的感觉。
　　只是一年时间，保罗死了，瑞克和萨里福死了，「旧时代」的老家伙只剩下他和费加尔。
　　之前他没有这种感觉，但是现在，他有了。
　　就像是有一场巨大的风暴即将袭击这座城市，已经出现了一些天兆！
　　虽然带着这麽多人出行可能会有些……丢脸，但总比丢了命要好。
　　「这不是查理的那个房间？」，坐在了办公桌对面的班迪有些奇怪，他记忆中查理的办公室并不是在这个位置。
　　亨特没有回答他这个问题，但答案是「是的」，这不是查理的办公室，他没有继续使用查理的办公室，而是重新选择了一间。
　　虽然这麽做并没有什麽问题，但多多少少的也表现出了一些他个人的意愿。
　　他双手很自然的放在桌子上，「你已经知道我为什麽让你过来，能不能告诉我，到底发生了什麽？」
　　班迪翘着腿，双手压在椅子的扶手上，他看起来有一点点紧张，还在极力掩饰，「他们之间有些冲突和矛盾，我想要帮他们调停。」
　　「你知道，城市的治安越来越糟糕，作为金港城的一员，我也希望能够尽快恢复到之前的状态。」
　　「我把他们约在了金城世纪酒店的露天咖啡屋，我们谈了一会，但是谈崩了。」
　　「他们两人都不愿意放下仇恨，我看到我无法说服他们，就先离开了。」
　　「然后发生了什麽，我还是听你说的，我知道的和你知道的一样多，甚至没有你知道的多。」
　　亨特盯着班迪，似乎想要在他脸上寻找到一些说谎的痕迹，但他明显失败了，没有成功。
　　在短暂的沉默后，他问道，「说些你知道的事情吧。」
　　班迪选择能说的东西说了一些，能说的这些东西都是没有什麽价值的，说出去也无所谓。
　　听着那些繁杂没有意义的东西，亨特最终摆了摆手，「你最好和你说的那样，和这件事没有关系。」
　　经过一段时间的整理状态，以及倾诉，班迪的情绪恢复了不少，他略微皱着眉头，「查理都不敢这麽和我说话。」
　　他的意思很明显，亨特还只是查理的手下，算什麽东西，还敢这麽和他说话？
　　亨特微微摇了摇头，「我只是想知道发生了什麽，尽快抓住罪犯而已。」
　　「你要是不想说，完全可以不说。」
　　班迪突然眼睛微微闪烁了一下，「我突然想到了一些事情，这段时间萨里福和帕斯雷托家族的人，那个阿尔贝托，还有蓝斯·怀特走得很近，说不定他们知道一点什麽。」
　　亨特把这些记了下来，「我会对他们进行调查，还有其他有价值的线索吗？」
　　班迪摇了摇头，「没有了。」
　　亨特知道问不出什麽东西，这麽做只是走个流程，他站了起来，伸出手，「感谢你的配合，柯达先生，如果你再想起什麽有价值的线索，随时随地给我电话。」
　　班迪点了点头，转身就离开了，亨特送他到警局的门口，目送他乘车离开。
　　这次火拼如果是在晚上，如果是在比较偏僻的地方，那麽很容易就解决了。
　　但是在大白天于市中心激烈火拼，这个案子肯定很快就会传播开，到时候他如果不作为，就等于给了市长把他从这个位置上拿下去的口实。
　　即便他已经打定主意把这个案子做成「火拼双方双双殒命」作为结案的核心，可还是要尽量的把该做的都做一做。
　　当他听说到这个案子涉及到蓝斯的时候，他就又有了一点新的想法。
　　蓝斯正在挑战他和查理的基本盘，现在很多分局的警察都在讨论帝国区和港口区的「分帐」问题。
　　他们有专门收帐的公司，然后给辖区内的每个警察发放一笔额外的合法收入，这个在警察中还是很有吸引力的。
　　毕竟这笔钱是乾净的，他们用起来也没有什麽负担，更不用担心未来的某一天，他们会因为这些钱出问题。
　　而且一旦分帐模式开始实施，他们就再也离不开蓝斯了。
　　这对以警察为基本盘的亨特以及理查来说，等于在挑战他们的底线！
　　(本章完)

第419章 王德发没有未来6668
　　第419章 王德发没有未来[666+8]
　　亨特给查理打了一通电话。
　　虽然他现在是局长，但是他还是要以查理为主。
　　别看查理现在不是局长了，但他马上就是湾区的市政议员了。
　　「湾区猎犬」这个绰号，很大概率是继续延续下去，以嘉奖他对湾区的忠诚。
　　一旦成为了市政议员，他能够为湾区的富豪们做的事情就更多了，而亨特本身和湾区的联系并不紧密，他只能依靠查理的帮助。
　　当他告诉查理，这件事有可能和蓝斯有关系的时候，查理听了也直皱眉头。
　　「蓝斯和州务卿还有州总检察长有些联系，我不确定他们的关系到底是怎样的。」
　　「这件事先按流程去调查，如果有关于他的证据，就传唤他。」
　　「如果没有对他不利的证据，就假装不知道这件事。」
　　亨特又轻声问道，「布鲁和杜克最近和蓝斯走的很近，我有些担心。」
　　「你是担心搞出来的那个什麽分帐？」，查理的眉头皱得更深了。
　　不等亨特回答，查理思索了一会，「我这几天没时间，等市政议员选举结束之后，我会和他谈一谈。」
　　亨特听出了查理话里的退让，要知道上个月他们可不是这麽说的。
　　查理当时的态度很明确，那就是对蓝斯插手警界事务表达了强烈的不满，而且也表示会站在亨特这边。
　　这才多久，他的态度似乎就发生了一些变化，变得有些退让。
　　亨特隐约的有一点明白，这可能和蓝斯与州务卿他们交流过有关系。
　　查理是一条热衷于权势的老狗，这一点所有人都知道。
　　湾区的富豪知道，亨特他也知道。
　　就连查理自己都知道，自己在别人的眼中是什麽样子。
　　但他无所谓。
　　因为他得到了实实在在的好处，他马上就要成为市政议员了，市政议员虽说没有什麽直接的，实质性的政府职务。
　　但是他们可以通过各种方式影响市政厅在治理城市上的策略调整，这些就是权力。
　　一个热衷权力的人，在没有搞清楚情况知道，不太会和更上层的特权阶级发生冲突。
　　他对权力很敏感，对自己可能遭遇的麻烦，也很敏感。
　　亨特有些不满，如果查理现在还是局长，他一定会强烈的反对蓝斯对警务的插手。
　　但现在他不是，他就有了些退让，损害的虽然是他的利益，但是实际上查理的基本盘已经不完全是金港城的警察系统了。
　　他实现了自我价值，并且升值了，他手里掌握着的选项也就更多了。
　　亨特有些闷闷不乐的，因为现在警察系统，是他真正意义上的基本盘。
　　蓝斯的分帐体系正在动摇他的基本盘，如果各大分局都成为了蓝斯的人，他这个警察局长当起来也没有什麽意思了。
　　现在他没有什麽太好的办法应对这些问题，只能嘟囔了一句，「希望你们能谈妥。」
　　查理似乎也听出了他语气里的不满，立刻就安慰道，「亨特，你是了解我的，我的意思并不是对他的做法放任不管。」
　　「警察毕竟是我们的基本盘，我只是觉得，我们之前还算是朋友，我们可以先谈一谈。」
　　「如果我们都能退一步，那麽这是最好的结果，但如果他不愿意退让，我们才需要去考虑反击的事情。」
　　「毕竟现在的蓝斯，和过去的蓝斯，已经不太一样了。」
　　「我们在面对他时的态度，以及应对的手段，也不能和过去那样了。」
　　到底什麽地方不太一样，查理没说，亨特却能够理解。
　　两人又聊了几句就挂了电话，他们都坐在办公桌前，目光停留在电话上，脑子里想着刚才电话中讨论的事情。
　　金城世纪酒店门口火拼造成的影响还在不断的向外扩张。
　　整个城市所有人都在讨论今天发生的超级大事，瑞克和萨里福的死亡。
　　蓝斯刚回到公司，就看见了正在和科琳达聊天的亚瑟。
　　他弯着腰趴在前台上，脸上都是见到猎物的那种笑容。
　　帝国人种在联邦只是一小撮，有些联邦人认为帝国人很有一种「帝国风情」，这也是之前红高跟能够在金港城打开局面的原因之一，他们有特殊的东西！
　　帝国人的女孩中有一部分会给人一种冷峻的感觉，这和此时正流行的联邦大妞的甜美，正好是一个反差。
　　有人喜欢吃甜的，就有人喜欢吃酸的，在全民审美主流集中在那种金发碧眼穿着红色裙子的女孩身上时，也有那麽一些人，喜欢那些看起来更有特点的女孩。
　　亚瑟这辈子并不漫长，二十多年的时间，但是他接触过很多女孩，从高中开始，他就不断的和不同的女孩约会。
　　不过他从来没有和眼前这样的女孩约会过，他此时已经变成了猎人，用他从外面学来的笑话，把科琳达逗得笑个不停。
　　但当科琳达喊出「蓝斯」的名字时，亚瑟急忙转过身，脸色也稍稍有些尴尬。
　　他双手放在身后，就像是偷了东西的孩子，但紧接着又连忙拿出来，抬起手和蓝斯打了一个招呼。
　　蓝斯看着他，他本来还想要和蓝斯握手的，但最终还是把手收了回去。
　　「老爹要见你。」
　　威廉士议员要见蓝斯，因为他也听说了金城世纪酒店门口的火拼，这是近年来规模最大的一场火拼了。
　　死了那麽多人，城市里的每个人都为这个数字震惊！
　　而且还死了两个关键人物，他更希望能了解到一些真相！
　　蓝斯让人把东西处理了一下，随后去了威廉士庄园。
　　在这里，他看见了威廉士议员，以及詹姆斯。
　　蓝斯进入房间后亚瑟也想要挤进来，但是詹姆斯挡在了他的面前，兄弟两人对视了一会，亚瑟退了一步，「好吧，我还有事情要做……」
　　詹姆斯脸上露出了笑容，他走出去和亚瑟拥抱了一下，「去吧，注意安全。」
　　当门重新被关上时，亚瑟的脸上出现了一抹失落，还有一抹说不上来的东西，但很快这些就被他隐藏好。
　　他小时候并不觉得他父亲，也就是威廉士议员偏心，因为他总是能够获得最好的东西，也能够获得更多的宽容和容忍。
　　但是等他长大了，到现在，开始懂事了，他才意识到这种偏爱实际上并不是真正的偏爱。
　　他不会从威廉士议员手中继承任何政治遗产，他只能继承一部分家族事业，商业方面的。
　　他真正有价值的政治遗产，都是大哥詹姆斯的。
　　亚瑟的母亲不止一次暗示过他，他应该多在威廉士议员身边陪伴他，并且多参与一些正事，而不是整天想着和姑娘们约会，他其实也照做了。
　　但可能是他从高中时期就没有表现出过人的政治天赋，所以一早他就被威廉士议员放弃了。
　　这种放弃其实也的确是一种偏爱，至少他不需要承担更多的责任。
　　生在这样的大家族中，承担责任的压力很大，并不是每个人都能承受得住的。
　　其实威廉士议员不让他参加政治事务，也是对他的一种保护。
　　开开心心的活着，没有负担不好吗？
　　当然他可能不会理解，但是那不重要。
　　詹姆斯把房门关了起来之后走到吧台边上，「咖啡，果汁，还是水？」
　　「我们这里还有一些定制的威士忌和白兰地。」
　　「咖啡吧。」，蓝斯随便选了一个。
　　很快詹姆斯就端着咖啡和糕点过来了。
　　糕点放在一个玻璃柜子中，中午一两点的时候，家族里的厨子就会把这些糕点制作好，然后放在玻璃柜里。
　　如果他们需要的话，随时都可以取，因为玻璃柜的密封性，不用担心它会疲软。
　　吃的时候就和刚出炉时的口感没有什麽太大的差别。
　　如果吃不掉，晚上管家会过来把这些糕点都撤走，成为仆人们的宵夜。
　　等詹姆斯也落座，威廉士议员才开口问道，「我听说瑞克和萨里福都死了？」
　　蓝斯没有点头也没有摇头，只是轻描淡写的说道，「中了几十枪，如果这还能活下去，那麽我立刻就去信上帝。」
　　威廉士议员愣了一下，紧接着轻声笑了起来，「死了好，死了事情就会变得简单了不少。」
　　他说着有些怅然，「去年这个时候，我，韦德，五大家族，一切都没有什麽变化。」
　　「只是一年的时间，韦德离开了，五大家族中有三个陷入了麻烦当中，还剩一个残疾人和一个没有什麽问题的柯达家族。」
　　「有些事情改变的速度真的是太快了！」
　　威廉士议员长叹一口气，「西德尼这个家伙真的是害人不浅！」
　　如果不是市长还在疯狂的下注，其实什麽都不会发生变化，一切都会如同以前那样稳定，平静。
　　不过这样也好，至少让威廉士家族有了再上一个台阶的机会。
　　此时一旁的詹姆斯才反应过来，蓝斯说那两个大家伙都中了几十枪，如果他不是在现场，他根本不会知道这个详细的情况。
　　可如果他在现场，他在现场扮演了什麽角色？
　　这个发现让詹姆斯陷入到深思当中，而这也是威廉士议员看好长子的原因，他比亚瑟那个混蛋要敏感一些。
　　如果是亚瑟，他可能只会惊呼一声然后说一句「王德发……」
　　(本章完)

第420章 b计划6669
　　第420章 b计划[666+9]
　　威廉士议员就像是没有听出蓝斯要表达的那些事情那样，还是笑眯眯的模样。
　　脸上的皱纹已经非常的明显了，这让他略显乾瘦的脸看起来更削瘦。
　　「后续你有什麽想法。」
　　从目前来看，威廉士议员是蓝斯最值得合作的对象，没有之一。
　　特别是威廉士议员将要参选市长，以他在这次危机中扮演的角色，这个市长的位置可以说是绝对跑不掉的！
　　可能很多普通人并没有在一些媒体，报纸上，看到他在这次金港城大罢工中出了什麽力。
　　但是人往往能看见的东西，都是浮于表面的东西，并不涉及到真正的核心。
　　他串联起利卡莱州和国会之间的关系，并为党内不同派系的争权夺利提供了一个制胜的机会。
　　现在克利夫兰参议员这个党内派系明显在利卡莱州获取了优势，那麽自然而然的，起到了关键推动作用的威廉士议员，变成威廉士市长就是十分合理的结果了。
　　他付出了，并且收获果实，谁都无法质疑这个结果。
　　不管威廉士议员打算干几年，四年，还是八年，或者还有其他什麽想法，至少在第一个四年里蓝斯能够凭藉双方合作的关系迅速的发展起来。
　　这是一个非常完美的合作夥伴，既然是合作夥伴，那麽彼此就要稍微的真诚一点。
　　蓝斯一直在捋顺自己的思路，他斟酌着说道，「五大家族经历过了低谷，也经历过辉煌，他们对金港城，甚至是利卡莱州的地下世界都有巨大的影响力。」
　　「他们就像是一个王国，一个王朝那样！」
　　「现在，他们再次走向衰败，是时候，让他们成为过去式了！」
　　詹姆斯抓了抓鬓角，他挪动了一下屁股，虽然还能做到保持着不让自己的情绪在脸上表现出来。
　　但是这些小动作，还是让人捕捉到了他对蓝斯说法的震惊，以及强烈的情绪波动。
　　威廉士议员微微颔首，「你说得有一点道理，就算是一个国家，都不可能是永恒存在的，更何况是黑帮？」
　　他说着露出了一些笑容，「当然我不是在说你们，我只是针对五大家族。」
　　「你打算先怎麽做？」
　　蓝斯其实已经有了全盘计划，「瑞克死后，卡西亚家族会陷入到内乱之中。」
　　詹姆斯反应了过来，「他儿子刚刚被萨里福干掉。」
　　蓝斯点了一下头，「是的，卡西亚家族的生意不算小，现在瑞克也没有指定继承人，他们很大概率讨论不出任何的结果。」
　　「我认为事情的发展只有两个方向！」
　　威廉士议员喜欢这些话题，听着老朋友的家族走向衰败，他会由衷的发自内心的高兴。
　　高兴一个潜在的竞争者，或者对抗对象将泯灭在历史的长河中，也高兴能以一个旁观者的角度，去观察这些过程，并且从中找到一些措施用在威廉士家族后续的发展上。
　　他拿起了一小块糕点，放进嘴里，只是一小块，这些糕点太他妈甜了！
　　他们简直是在往白糖和蜂蜜里掺面粉！
　　虽然以前年轻的时候他很喜欢这些糕点，毕竟「甜味」一直以来都是贵族们的专属，但年纪大了之后，再吃这些东西就有些腻。
　　所以每次，他只吃一点，一点一点吃。
　　他把食物送进了口中，拍了拍手，拿起桌边的手巾擦了一下自己的手，「你可以详细说说。」
　　「第一个方向，卡西亚家族会陷入内乱之中，他们的高级干部为了争夺成为家族下一任家主，互相攻击，我们只需要在一旁看着他们，他们就会自己消亡。」
　　威廉士议员和詹姆斯都纷纷点头，这个可能性很大。
　　虽然卡西亚家族已经移民过来很多很多年了，但是在威廉士议员这个老联邦人来看，这些人还是和野猴子没有什麽区别。
　　你指望野人能够做出文明的选择来本身就是一个滑稽的事情，而且亚蓝那边的环境就是这样。
　　首领死了，下面的人通过厮杀选出下一任继承者，这个过程非常的残酷且血腥。
　　「另外一个方向呢？」
　　蓝斯笑着继续说道，「卡西亚家族的人没有发生内乱，他们感受到了外来的压力，他们团结在一起，大家一起商量着解决。」
　　「那麽我们可以考虑推动蒂塔家族通过『复仇』，让他们继续高强度的火拼。」
　　蓝斯稍稍加重了一些语气，「蒂塔家族是非常团结的家族，我其实更倾向于第二个选择。」
　　「失去了萨里福后他们也不会内乱，但这对我们来说，不符合我们的利益。」
　　「只有让他们继续火拼，把彼此最后的实力都消磨掉，才符合我们的利益。」
　　威廉士议员听了连连点头，「听起来你已经有了一些想法？」
　　蓝斯没有否认，「散播一些谣言，为他们制造一些新的冲突和矛盾，比如说……卡西亚家族的人又杀了他们的家族成员。」
　　威廉士议员和詹姆斯听着这些话都知道，这个所谓的「卡西亚家族的人」，一定是蓝斯扮演的。
　　威廉士议员对蓝斯愈发的欣赏起来，蓝斯靠上了克利夫兰参议员这条线，那麽就意味着他们是真正的自己人！
　　他不相信蓝斯会甩掉国会参议员这条线，以蓝斯现在表现出来的野心，在他找到更合适的上线之前，他们就一定会绑定在一起。
　　那麽蓝斯能不能找到更优秀的上线？
　　短期不可能。
　　一个地方黑帮想要在国会方面打开局面，这就和男人生孩子一样不可思议！
　　国会的参议员们又不是什麽廉价的政治资源，没有一定的规模，等级，根本没有资格和他们联系。
　　就连克利夫兰参议员，也是因为机缘巧合，他们需要蓝斯来帮忙写出处理罢工的问题。
　　然后他处理得很合适，并且还给出了一个更好的解决方案，利用难民和人道主义做文章，既解决了是否需要救济难民的问题，又搞定了罢工问题，所以克利夫兰参议员才会给他一张名片。
　　之前国会就在讨论大量的难民涌入联邦，该怎麽安置这些人。
　　这些难民没有多少钱，没有工作，他们急急忙忙的逃荒出来，根本携带不了多少有价值的东西。
　　如果直接给予他们人道主义救援，那麽联邦政府莫名其妙就要承担了一笔额外的开支。
　　但蓝斯给他们提了一个醒，让难民可以合法的工作，就解决了这个问题。
　　西部那麽多荒野等着开发，再来一次西部大开发是不是就解决了这些难民太多的问题？
　　至于他们会不会过劳死，那完全和联邦政府没关系！
　　他们都认为蓝斯是一个脑子很活络的人，不是说他有多聪明。
　　国会的参议员们不会承认他很聪明，他们也认为只需要一点时间他们就能想出类似的方法，所以他们只是觉得蓝斯的脑子很活络，仅此而已。
　　他们不会因此就青睐蓝斯，还要来联系他，和他形成利益输送关系，所以在他表现出的更加优秀，优秀到身上散发的耀光能遮住太阳之前。
　　蓝斯和他，和威廉士家族都是联系在一起的。
　　威廉士议员微微颔首，「亚蓝人是这样的，野蛮，不知文明为何物，希望蒂塔家族的人能够妥善应对。」
　　这就是肯定了蓝斯的想法，想到这威廉士议员脸上也多了不少笑容，「这样看来，五大家族就只剩下帕斯雷托家族，基恩家族，以及柯达家族了。」
　　他这是一个陈述句，但是要表达的却是「你对这三个家族有什麽处理办法」这样的内容。
　　蓝斯沉思了一会，「保罗之前帮助过我一次。」
　　威廉士议员点了点头，「是的，我听说过，所以你打算留下那个年轻人，叫什麽来着？」
　　詹姆斯略微前倾了一下身体，「弗朗西斯科，弗朗西斯科·保罗·帕斯雷托。」
　　在名字里加入父名并不算是什麽特别奇怪的事情，从认知上来说，这个名字可以理解为「弗朗西斯科是保罗的儿子，他们都来自帕斯雷托家族」。
　　威廉士议员点了点头，「对，就是这个年轻人。」，他看向蓝斯，「你打算留下他和帕斯雷托家族？」
　　蓝斯没有否认，「当另外四个家族都消失的时候，帕斯雷托家族也只是帕斯雷托家族，它会在我的控制之下。」
　　「就像是金字塔，塔尖的存在是因为有足够多的基底，它也会成为基底之一。」
　　威廉士议员没有继续纠结这个，他其实对蓝斯这麽做还非常的满意，他认为蓝斯是一个「有人情味」的人。
　　如果在三十年前，在他像詹姆斯这个年纪的时候，他可能会嗤之以鼻，觉得蓝斯有点不果断。
　　但是人老了，思想就会发生一些变化，他现在反而觉得有人情味，比没有人情味更好。
　　至少这样彼此的联系就不仅仅只是因为利益的联系，任何的合作关系都有结束的一天，如果某一天他们之间也没有利益作为联系的时候，是不是蓝斯依旧会对他们也有人情味？
　　人老了，总会胡思乱想，或者说思考一些糟糕的局面。
　　这实际上是人类衰老必然产生的一种消极思想，当人在壮年的时候，他们不认为有什麽会成为困难，所以他们的思想会更激进。
　　但伴随着人体的衰老，他们开始需要更多帮助时，他们的思想也就会开始倾向于保守。
　　想到这，威廉士议员又掰了一小块糕点放进嘴里。
　　只要一次不吃那麽多，就不会腻，甜滋滋的，很好吃。

第421章 新的利益集团雏形
　　第421章 新的利益集团雏形
　　「五大家族中三个已经有了安排，那麽剩下的两个呢？」
　　威廉士议员颇有些期待的看着蓝斯。
　　这三个家族的安排得很妥当，甚至蓝斯都不需要自己再怎麽去出手，就能让一切都达到他想要的程度。
　　所以他更好奇，剩下的两个家族，怎麽办。
　　蓝斯也瞥了一眼桌子上的糕点，他同样掰了一小块，放进嘴里。
　　糕点的甜，和咖啡的苦，似乎形成了一个很有趣的正面的循环，它们是互补的，但是要恰到好处。
　　一口咖啡，一小口糕点，如果糕点太多，就会甜得齁人。
　　如果咖啡太多，嘴里就会一直都有苦味。
　　「基恩家族的问题我会在市长任期内解决掉，柯达家族的问题就要留到您就职市长之后了。」
　　他掏出了一包香菸拿在手里，但没有把香菸取出来，他看着威廉士议员，这是在询问，他是否可以吸菸。
　　「噢，该死，我忘记了这件事！」
　　「当然，当然，蓝斯，我们不介意这个，你也可以给我和詹姆斯来一根。」
　　他说着呵呵的笑着，他的确忘记了这件事，本来应该是他来散发香菸的，但是他说话太投入了，忘记了。
　　蓝斯把香菸发给了他们，绅士们的话题稍作停顿后，各自点上香菸。
　　他深吸了一口气，徐徐的吐出，那种满足感就像是在沙漠中迷失方向很久的人，突然闯入一个绿洲一样，不只是解决了口渴的问题，生机勃勃的环境也让他感受到了希望！
　　「你打算怎麽对付费加尔？」
　　蓝斯显得很轻松，也没有被这个问题难住，「我会不断找他的麻烦，不间断的。」
　　「黑帮滋生的土壤在于警察和城市管理者对他们的纵容，只有纵容才能让黑帮以及他们的犯罪有生存的土壤，一旦执法部门不再对他们的犯罪行为睁一只眼闭一只眼。」
　　「那麽，基恩家族的事业就会受到重挫，或者说，几乎所有的黑帮都遵循了这一个规则。」
　　「五大家族的强大是建立在他们拥有强大的力量上，拔掉他们的牙齿，敲断他们的骨头，他们就再也没有站起来的机会。」
　　「只要他们没有了如今的地位，很快那些依附在他们身边的人就会消失，甚至不需要我们去做些什麽，只要我们释放出一个信号，他们不再受到规则的庇护。」
　　蓝斯拿着香菸的手腕向外翻动，「那麽就会有人帮助我们去狠狠的撕咬他们，直至他们完全的倒下。」
　　詹姆斯听完又有了一种很新的体验，他一直都认为五大家族也是金港城的规则制定者，但是从蓝斯刚才这番话来看，五大家族其实也只是游戏规则内的服从者。
　　这让詹姆斯的目光不由的看向了威廉士议员，威廉士议员则略微皱着眉头的露出了思考的神色。
　　五大家族，从来都不是规则的制定者，他们只是拥有特权的少数人。
　　这很难准确的描述，通俗一点来说就是更上层的力量制定了一个用来约束五大家族的规则。
　　在这个规则内，他们创造了一些新的，小的规则。
　　就像是上位法和下位法的关系。
　　威廉士议员轻声说道，「如果你打算这麽做的话，你会有很大的阻力，查理会帮你吗？」
　　蓝斯笑着说道，「查理？」
　　「查理有可能是市政议员，但我不知道市政议员还能干涉警察局的事情。」
　　「而且，威廉士议员，我相信在这个问题上，我们是能够达成共识的。」
　　威廉士议员轻叹了一口气，「你给我找了一个难题。」
　　蓝斯摇着头说道，「我不认为这是一个难题。」
　　詹姆斯有点不明白他们在说什麽，不过他隐约的有一种直觉，他们一定在讨论非常重要的事情。
　　所以他尽可能的自信记住他们说的每一句话，然后进行分析。
　　逐渐的似乎察觉到了一些什麽东西，但是他无法相信这些东西是真的，或者说他不敢确定，他分析出的东西，就是这两个人在讨论的。
　　他看向蓝斯的表情就像是见了鬼一样，蓝斯这麽年轻，没有显赫的背景，也没有一个「怀特议员」之类的人来教会他去理解这些，他是如何掌握这些东西的？
　　威廉士议员这次考虑了很长一段时间，表情也变得严肃了不少，「我不得不承认，你是一个善于说服的人。」
　　蓝斯笑着回应道，「我只是把事实拿出来，我并没有说服您，说服您的是您自己，威廉士议员。」
　　威廉士议员听到这些话忍不住哈哈大笑起来，「你很会说话！」
　　他顿了顿，「这件事如果失败了，我们还有退路，但是你，就没有退路了，你考虑好了吗？」
　　蓝斯又吸了一口烟，此时他给人的感觉就像是一个有着强烈自信能解决一切的人，并且这种自信还在感染威廉士议员。
　　「我还年轻，我有犯错的机会，同时我也相信，这次我们不会输！」
　　威廉士议员微微颔首，「的确，我们没有输的理由。」
　　他沉默了一会，「我不问你具体怎麽做了，总之需要我的帮助时，告诉我，我会尽力帮你！」
　　「晚上要不要留下来一起吃顿饭？」
　　这就是家宴了，蓝斯考虑了一下，「我可以带着我的女朋友和她的家人来吗？」
　　威廉士议员笑容开始变得很明显，不是那种矜持的，有保留的，「当然，人年纪大了之后，就会喜欢热闹，你可以去准备一下，我们也好准备一下。」
　　他说着将剩下大约五分之三的糕点拿了起来，另外一手放在糕点下，狠狠的咬了一口大。
　　食物的残渣掉在了他的手心中，又被他撇进了嘴里。
　　「虽然有些腻，但蜜糖的味道永远都是这麽的好！」
　　蓝斯起身告辞，威廉士议员让詹姆斯去送他，等詹姆斯把蓝斯送走后回到了书房里时，他有些不明白的看着自己的父亲。
　　「从你的脸上我看见了你满心的困惑，说吧，什麽东西在困扰着你。」，他一眼就看穿了詹姆斯一肚子的疑问，同时他也认为，这是一个合适的「教学」机会，所以没有显得不耐烦，或者让他自己去猜。
　　对于蓝斯这个人，威廉士议员的评价还在不断的升高，甚至他有一丝丝怀疑，蓝斯的身份和背景，会不会有一些其他的问题。
　　因为他直接看穿了金港城统治结构的一些关节，看到了这里隐藏着的矛盾和冲突，深深的矛盾，深深的冲突！
　　他要利用这些矛盾和冲突为自己牟利，同时威廉士议员也拒绝不了，因为蓝斯要做的，同样会给他带去巨大的利益！
　　他不懂，这些是有人指点他的，还是他自己观察发现的。
　　如果是有人指点他的，他希望能和这个人见一面，聊一聊，或者雇佣这个人成为自己的幕僚。
　　如果这是蓝斯自己发现的，那麽他会让詹姆斯和他保持着良好的关系，这次家宴的目的就在这里。
　　詹姆斯不愧是他一直以来都认可的继承人，如果是亚瑟，他只会让亚瑟出去找女孩们玩耍。
　　「父亲，你们在讨论……湾区的问题？」
　　威廉士议员睁开了低垂的眼眸，他看了一眼自己的儿子，露出了一些满意的神色，「你能看到这一点已经很好了，还有什麽问题吗？」
　　詹姆斯说出了自己最疑惑的一点，「我们和湾区，不应该是一体的吗？」
　　威廉士议员愣了一下，随后哈哈的笑了起来，「詹姆斯，詹姆斯！」
　　「你看，这就是你不如他的地方。」
　　「我……」，他突然卡住了，主要是他不知道怎麽解释这些东西。
　　匮乏的语言体系有时候并不能够精准的解释出一些意思，不过好在他有足够的年纪，他知道如何描述。
　　「你看这座城市，这座城市的统治者，资本家，黑帮，还有其他的一切，他们在过去以一种我们认为合理的方式紧密的团结在一起，并且没有矛盾的一直持续下来，这就是最不合理的地方。」
　　「这就像黑帮和警察之间，他们永远都不在一个频道上，警察抓贼，这是他们的工作，而贼要犯法，这是他们的谋生手段。」
　　「他们之间有不可调和的矛盾和冲突，但是你不奇怪吗？」
　　「他们为什麽能够和平共处？」
　　「你想过这个问题没有？」
　　这句话把詹姆斯给问住了，他下意识的想说，这就是金港城乃至联邦的社会规则，但他知道，这不是正确答案。
　　他开始认真的思考，考虑这些东西，但是这种明显不可能调和的矛盾与冲突能被调和，他找不到那个平衡点。
　　最终他只能看向他的父亲。
　　为人师永远是一种很快乐的感觉和体验，现在的威廉士议员就有这种体会，并且这个学生还是他的儿子，那麽他的成就感和爽感就更强烈了。
　　「其实很简单，因为利益。」
　　「利益能解释这个世界上发生的一切，当利益足够的时候，猫和老鼠，也能生活在同一个窝里。」
　　「金港城能够维持这样的平和，是因为湾区的利益，黑帮的利益，我们的利益，能够达到一个平衡点。」
　　「当一切都是平衡的时候，就像是之前，没有发生任何事情之前，一切都是平和的，如同我们料想的那样。」
　　「但是当市长决定要做点什麽的时候，他就破坏了这些平衡，这个依靠着利益联系在一起的群体就发生了问题。」
　　他的双手虚托着空气，来回上下浮动，就像是有什麽东西在他手里被衡量重量一样。
　　「如果我不当市长，再换一个家伙来当市长，并且不干涉城市的发展，运作，那麽这种和平还能持续下去。」
　　「可是我要当市长了，詹姆斯。」
　　「天平不平衡了！」
　　「过去我们和湾区一起对抗市长，对抗州政府的一些决定，我们是最亲密的战友。」
　　「可现在，因为我要当市长了，所以我们之间隐藏起来的矛盾，冲突，要浮出水面了。」
　　他笑说道，「总不能我当了市长之后，反而还要听湾区的摆布吧？」
　　「你觉得我能接受这样的结果吗？」
　　詹姆斯终于明白了问题的所在，或者说，对于威廉士议员来说，是花团锦簇重要，还是自己实实在在到手的权力重要。
　　如果他和湾区「共天下」，把手里的权力拿出一大半来交给湾区，那麽蓝斯的那些计划就没有什麽价值。
　　可只要他做不到这一点，或者说湾区变得更贪婪，那麽他的计划就一定能够用得上！
　　如果他愿意做一个傀儡，又或者说他对利益没有那麽强烈的诉求，他就不会站出来竞选市长了。
　　一个市政议员的名头足够他和威廉士家族用很长时间了。
　　但他站了出来，蓝斯就是看穿了这一点，他不会和湾区进行利益上的妥协，他不会把权力交出来，这就无法和平解决。
　　既然未来必然会产生矛盾和冲突，那麽现在就着手准备应对矛盾和冲突，显然就合情合理了。
　　蓝斯就是解决这个问题的最佳人选，他和蓝斯家族会成为一个新的利益集团，蓝斯家族和詹姆斯家族在谋求利益的问题上达成一致，然后新的秩序就会诞生。
　　詹姆斯听到这里的时候表情已经有了一些压抑不住的惊讶，「我们……会和湾区开战吗？」
　　「开战……」，威廉士议员摇了摇头，「我不喜欢这个词，不一定是战争，因为政治没有这麽粗鲁！」
　　「在我们的配合下，我们会瓦解湾区，让这座城市从某种意义上，重新统一！」
　　威廉士议员的眼里闪烁着一些詹姆斯以前从来都没有见过的光泽，但他并没有通过语言表露他此时内心强烈的情绪和想法。
　　他打算把金港城「出卖」给利卡莱州政府，甚至是联邦政府。
　　以前他们不是说金港城山头主义太重了吗？
　　每一任到这里的市长都只是傀儡，大部分的利益都被本地人留在了自己的口袋里，那麽他现在可以把金港城卖掉，来换取让自己的儿子更上一个台阶的机会！
　　如果不是他太老了，他甚至都不想放弃这个机会，说不定这能让威廉士家族，出现一个参议员！
　　一旦出现参议员，那麽他们就不再是地方性的小家族了，他们可以称作为「政治世家」，并且有更广阔的舞台！
　　他看向詹姆斯的眼神发生了一些变化，这让詹姆斯变得紧张起来，他甚至有点坐立不安，因为这个眼神有点吓人！
　　「等市政议员结束之后，这些工作就由你来负责，除非特殊情况，我不会再给你太多的指导了。」
　　詹姆斯知道这是他的父亲在锻炼他，不过还是有些紧张，「我担心我做不好。」
　　威廉士议员说道，「那就努力做好，别说这些丧气话，家族的未来能不能走得更远，就都寄托在你身上了。」
　　此时的詹姆斯还不明白，威廉士议员已经把他当成一个参议员去培养了，虽然年纪稍稍大了一点，但正合适。
　　他还有二十年的时间去做好准备，去成为参议员，他还有时间去成长。
　　蓝斯直接去了威廉的家里，劳伦斯夫妇都在家，帕特里夏也在。
　　今天发生了这麽大的事情，他们都没有到外面去，这就是联邦最糟糕的一面。
　　它总是发生一些意料之外的事情，让人们为自己的安全担心。
　　和劳伦斯夫妇打过招呼之后，还有亲吻了一下帕特里夏，蓝斯才说明来意。
　　「威廉士议员邀请我晚上共进晚餐，我这是一个非常正式的家宴，我一个人去不太合适，所以顺带着邀请了你们。」
　　「威廉，你会成为议员，威廉士议员很快就会升级为『市长』，所以这是一个你们接触的好机会，你们也可以聊一聊。」
　　威廉听到这些话都有些难以置信，他看了一眼有些兴奋起来的艾米丽，有点无法理解。
　　「你……是怎麽认识他的？」
　　蓝斯坐在沙发上，搂着帕特里夏，「我们有合作关系，很亲密的合作，并且会持续合作下去。」
　　威廉还是不太理解，合作关系，什麽合作关系，但肯定不是单纯的干脏活。
　　干脏活的人是没有资格和主人坐在同一张桌子边上共进晚餐的，那麽这就一定是真正意义上的合作关系。
　　他突然联想到了不久前的火拼，嘴巴微微大张，「你别告诉我，下午的事情和你有一点关系。」
　　蓝斯直接否认，「不，和我没有关系，我们合作的是其他的项目。」
　　威廉不太相信的看着蓝斯，但很快就被艾米丽拽着去换衣服了。
　　「离晚餐没有多少时间了，我们不能失礼！」
　　帕特里夏也去换衣服了，这是一个很特殊的场合。
　　既要表现出对这次家宴的重视，郑重，又不能太庄重，那不合适。
　　要恰到好处的表现出一种亲近的感觉，而不是陌生感，距离感。
　　蓝斯坐在沙发上，随手翻着杂志，脑子里全都是后续的一些处理方法……

第422章 家宴和处置和分帐
　　第422章 家宴和处置和分帐
　　金港城本地参加过威廉士议员家宴的人寥寥无几，连市长都没有参加过。
　　蓝斯把威廉带来的目的，威廉士议员也很清楚，并且也愿意和威廉进行一定程度的合作。
　　毕竟城市里就十一个议员，能多收拢一些，在对抗湾区这件事上，实力就更强一分。
　　湾区不是那麽好对付的，否则他也不会和蓝斯合作，当这些人控制着这座城市五分之一甚至是三分之一居民的工作岗位时，这件事就愈发的不好办。
　　不过好在，蓝斯会帮他。
　　在餐桌上蓝斯看到了威廉士议员现任的妻子。
　　现任这个词，用在妻子前面，似乎有点很特殊的味道，但男人们大多都是这样，口味大多数时候都是固定的。
　　有人可能会喜欢年纪大一些的，但那是在他们年纪还不够大的时候，比如说二十岁的时候喜欢一个三十岁的。
　　但没有人会在五十岁的时候喜欢一个六十岁的，除非这个六十岁的特别富有。
　　威廉士议员的妻子据说就是十六岁跟着他的，对他来说这既是他的爱人，身体上的伴侣，也是他精神上的一种特殊的寄托。
　　又是女儿，又是妻子，他很喜欢这个女人，今年她才三十七岁，看起来还很年轻，浑身上下都散发着一种熟透了的风情。
　　整个餐桌上唯一能够和她对抗一下的，就是帕特里夏。
　　她漂亮，年轻，青春，仅仅是青春，就能秒杀掉一些妩媚，对于一些人来说。
　　亚瑟也在桌子边上，不过让蓝斯觉得有意思的是，亚瑟的目光时不时就会落在他的母亲身上，一个有恋母情结的家伙，还真没有看出来。
　　或许每个混蛋，都有一点小小的特殊癖好。
　　晚餐非常的丰盛，看得出威廉士议员专门准备了一下，不管是厨子还是食材，都很新鲜，也很好吃。
　　詹姆斯已经订婚了，但还没有结婚，这个时代他这个年纪还没有结婚的人相对来说还是少数。
　　不过威廉士议员还特意说明了一下这个情况，他们会在十一月举行婚礼，到时候希望蓝斯也能过来。
　　之前詹姆斯还可以继续拖一拖，没有人在乎，威廉士议员也不是很看重这个。
　　有能力的男人五十岁结婚都不迟，詹姆斯就算是四十岁了想结婚，一样有很多十八岁的女孩想要嫁给他。
　　但是他马上就要成为市政议员了，那麽家庭这个问题显然就要搬上日程。
　　联邦人更信赖拥有家庭和稳定家庭生活的政客，他们喜欢这种政客，认为他们能够负责任，能够有节操。
　　从某些方面其实人们的选择和资本家们的选择是一样的，资本家们喜欢一个人负担起整个家庭生活的工人，最好是那种还有贷款的，不能丢掉工作和收入的，哪怕为此他们甘愿主动降薪的。
　　人们不要求政客主动降薪，是因为政客们的工作收入其实并不算特别离谱，而且人民不是资本家，他们不会剥削政客。
　　总之这是一顿不错的家宴威廉士议员夫人也找艾米丽要了电话，并表示她们没事的时候可以一起社交，这让艾米丽高兴得脸都红了！
　　她其实也有自己想要的生活，上流社会的贵妇就是她想要的一切，现在她的愿望实现了一半。
　　晚上的时候帕特里夏很长时间都没有抬起头来，因为艾米丽有点疯狂，他们甚至能够听到艾米丽房间里传出来的「oh，yeeeeees！」
　　这让帕特里夏整个人就像是燃烧起来了一样，完全是因为尴尬和羞愧。
　　「她……以前其实并不是这样的。」，她小声的在蓝斯怀里解释着。
　　蓝斯从她身后抱着她，说话时的气息扑在了她的肩窝，让她觉得很安静。
　　如果他能不动，就更好了。
　　糟糕，但很有趣的一夜。
　　第二天早上蓝斯起来时劳伦斯夫妻已经在准备好了早餐，威廉有点尴尬的看着蓝斯，他不知道怎麽说。
　　蓝斯给了他一个拥抱，「我能理解。」
　　这让威廉松了一口气，「她……有点激动，威廉士议员夫人在金港城的夫人社交圈里算是第一等的存在，能够和她并列的只有韦德议员夫人。」
　　「但你知道，韦德议员带着他们离开了，所以现在在女性社交圈里，威廉士议员夫人就是最顶级的那个！」
　　马上她就要晋升为「市长夫人」了，她代表着的将是金港城的夫人社交圈的脸面，现在艾米丽和她有了一个不错的开始，随后她也将要在金港城社交圈中有一席之地。
　　想到这，这位精致生活的中产阶级女士，就很难控制自己的情绪。
　　她们学习插花，学习服装设计，学习所有时髦和潮流的一切，肯定不只是为了填充自己。
　　填充自己有她们的丈夫就足够了，她们做这些完全是为了应对社交。
　　艾米丽也有点小小的尴尬，但只是一点，「本来不尴尬的事情你解释了一下，就变得尴尬了！」
　　她掐着腰看着威廉，威廉只能拿起一片经过烤面包机烤过的，摸了黄油，摆放了一些蔬菜，熏肉，火腿，和一些酱汁的面包咬了一口，来表明自己闭嘴的立场。
　　蓝斯也有相同的早餐，如果不是这个时代没有朋友圈什麽的，或许艾米丽每天做完早餐的第一件事，就是让大家知道她做了什麽。
　　「等我处理完乔巴夫的后续事情后，你们就不用再担心这些问题了。」
　　艾米丽特意走过来，搂着蓝斯贴了贴脸，「一栋大房子，亲爱的你真贴心！」
　　威廉眼里也有一些向往，谁不愿意生活变得更好呢？
　　蓝斯送帕特里夏去上班的时候她还是有点无语，「她太疯狂了！」
　　「已经过去了，亲爱的。」，蓝斯开着车，知道她在说什麽。
　　帕特里夏捂了捂脸蛋，「我都不知道该怎麽面对你，碰到这种事情！」
　　蓝斯忍不住笑说道，「那麽下一次你的喊声比她更大，让我听不见，我就不尴尬了！」
　　两人说说笑笑打打闹闹，车子停在了帕特里夏工作单位的停车场里。
　　不少人和她，还有蓝斯打招呼。
　　蓝斯在金港城的地位随着蓝斯家族的不断扩张，也在不断的被人们所熟知。
　　没有人觉得……一个黑帮成员和公务员谈恋爱有什麽不对劲的地方，这个世界比这更奇幻的事情还有。
　　再者说，在法官最终确认蓝斯是黑帮成员并且是黑帮首领之前，没有人能说他就是黑帮首领，是犯罪集团的首脑。
　　送完了帕特里夏后蓝斯就回到了公司里，他找来了波顿，询问起乔巴夫先生后续的一些事情。
　　波顿对乔巴夫先生很熟悉，当然之前是单方面的熟悉，加上他现在手中的眼线遍布两个区，这些事情问他还真没有错。
　　「乔巴夫先生的家人听说他已经破产，还欠了一大笔钱，没有人愿意为他收尸，担心惹上麻烦。」
　　「所以他的尸体现在还留在殡仪馆中，如果一个月内没有人去处理的话，很大概率他会被处理掉。」
　　蓝斯看着他，「处理掉是什麽意思？」
　　「送到一些医科大学里当解剖用的课件，新鲜的尸体可不好弄。」
　　蓝斯叹了一口气，惨澹的收场，连埋他的人都找不到，这并不是说他自己这麽失败，其实大多数成功人士遭遇了和他一样的事情后，都差不多。
　　人们担心会惹上麻烦，所以不会主动来承担这些事情。
　　「把他埋了需要多少钱？」
　　波顿摇着头说道，「不需要多少钱，三十块钱，最多了，包括选一块墓地。」
　　十几块钱一个棺材，然后五块钱选一个墓地，剩下几块钱用来给牧师，这就是一个下葬的成本。
　　「你把这部分钱垫了吧，不管怎麽说，他曾经也是一名令人尊敬的先生！」
　　波顿没有反对，并且立刻就做了这件事。
　　有人牵头做这件事，自然就会变得很快，效率这个词立刻就体现了出来。
　　这就是为什麽很多时候普通人想要做一件事情很难，但是有权有势或者有钱的人要做一件事，就很容易得原因。
　　当天下午，一切就联系好了，并且预定周末的时候把他安葬。
　　等他被埋葬后，他才会真正的死掉，因为人们会开始忘记他。
　　就像是翻过一页的书，人们不会再向前看，只会向后看。
　　下午的时候蓝斯给乔纳森打了一个电话（百汇银行副行长），谈到了关于药物抵押的情况。
　　两人聊了二十多分钟，现在特效消炎药之类的药品在国际上非常的走俏，联邦国内虽然没有停售，但也限制了购买的数量。
　　普通人只能凭藉医生的药方，一次性获得三天或七天的药品，想要获得更多基本上不太可能。
　　这批药物在国际上的价格比国内更高，所以乔纳森可以给蓝斯百分之九十的估值。
　　「如果你不愿意还钱，我相信董事会方面肯定会非常的开心！」，在最后，他还主动谈到了这件事。
　　蓝斯笑说道，「如果你能为我估值到一千五百万，我可以做主不还了。」
　　乔纳森愣了一下，因为他初步的估值大约在五百五十万到六百五十万之间。
　　他不会真的把蓝斯说出的这个数字当作是一种开玩笑的说法，他认为这个数字一定是有依据的，「你的意思是，药物的价格还要暴涨？」
　　蓝斯没有正面的回答，「生命是无价的，总有人愿意超额溢价来获得让人们活下去的机会。」
　　乔纳森不理解，也猜不到蓝斯的意思。
　　现在联邦的立场还没有发生什麽变化，但随着坦非特的战争持续爆发，联邦肯定会有自己的立场。
　　禁止出口一旦生效，那麽这些东西，不只是药品，其他东西在走私领域里的价格都会暴涨！
　　结束了和乔纳森的电话后他让罗杰夫去处理这些事情，顺便让他把收购粮食的事情落实下来。
　　最近小麦的长势惊人，从三月份一桶三块又六十分，已经涨到了现在四块又四十五分，涨幅超过了百分之二十三。
　　如果对比去年，那麽涨幅超过了百分之四十。
　　一桶大约有三十六升，使用的是国际标准，在贸易中这些粮食，谷物之类的农作物，包括玉米，都会按照「捅」这个单位来结算。
　　他能从百汇银行弄到至少五百万的贷款，这笔钱如果用于购买粮食，那将是一笔很惊人的交易！
　　很多的杂事就在这样的时间中消磨了过去，火拼产生的影响还在持续，在过去的两天时间里，帝国区和港口区的「徵收」工作也迎来了尾声。
　　「两个区一共八千七百多家商户，按照我们的标准，我们一共徵收了六万六千多块钱……」
　　蓝斯听到这里露出了明显诧异的表情，「这就是说我们支付了警察的额外收入之后，我们可能还有一点盈馀？」
　　埃尔文也是一脸的茫然，因为他们最初计算的时候，钱有可能不够，但是现在算起来钱居然是够的，可能还多。
　　蓝斯有点怀疑他们是不是弄错了，「再去复查一遍，看看有没有人多收，这个数字不太对劲。」
　　埃尔文立刻就安排了人去做，但很快消息就汇总了回来，数字没有问题。
　　有问题的是商户的数量增加了。
　　「去年的时候两个区的商户还只有五千多户，但是到了现在，新增了三千多户。」
　　「所以徵收的卫生费比我们想像中的要多得多！」
　　埃尔文简单的一解释，蓝斯就明白了。
　　实际上这也是他促成的。
　　停收了黑帮和警察两方面的保护费，等于推动了这个地区的商业发展。
　　一些商户都是从其他区过来的，因为这里的利润空间更大！
　　特别是一些小商户，他们每个月的盈利可能也就是几十块钱，以前这几十块钱中的大部分都要被收走，他们顶多就相当于打了一份很自由的工。
　　但现在，他们能够的的确确的赚到钱了，那麽自然而然的就会都过来。
　　商户一多，徵收到的卫生费就变多了，两个区加起来也就一千一百多名警察，按照每个人四十五块钱的标准，最后的确还会多一点。
　　「还有大概三十多户不愿意交钱。」
　　上次蓝斯就听说了这件事，他问道，「需要他们缴纳多少钱，他们不愿意缴？」
　　埃尔文拿出了一份整理好的材料，「最多的是十七块钱，最少的是四块钱。」
　　卫生费要缴十七块钱的，那肯定是经营着大生意，最起码也是开了一家大超市那种。
　　看着这份材料上的这些人，蓝斯又问道，「以前他们向其他黑帮，以及警察交钱吗？」
　　波顿站了出来，「有的交钱，有的不交钱。」
　　蓝斯把那份材料丢了回去，「以前交钱，但是不向我们交钱的，让他们知道我们可以很仁慈，也可以很残暴。」
　　「那些以前不交钱现在也不愿意交钱的，让他们迁去其他区，不要继续留在这了。」
　　「既然不能遵守我们的规矩，那就不要留他们了。」
　　埃尔文轻声问道，「这个尺度怎麽握把？」
　　蓝斯向后一靠，「只要不死人！」
　　一个成功的人既要有慈悲的心，也要有雷霆的手段，因为人总是畏威而不畏德。
　　简单一点来说，人们不会因为你仁慈而害怕你，他们害怕你永远是因为你把他们打疼了！
　　有了蓝斯提出的这个「底线」，其他人就也知道怎麽去做，对于这一点，蓝斯还是很信任他们的。
　　毕竟这种小事都做不好，那真的还是回去当一个普通人吧。
　　钱既然收了上来，也月中了，就要给警察们发下去。
　　这些钱会被装在信封里，每个信封都是定制的，上面有一段烫金的文字，大概的意思就是「感谢您为金港城人民的财产安全和生命安全付出的努力，所有的努力都值得回报」之类的。
　　反面有开启信封的地方也是烫金的，印着公司的标志。
　　当人们打开他的时候，就能看见至少四十五块钱！
　　每一个信封都价值五分钱，蓝斯认为这很有必要，因为仪式性对联邦人来说有一种很特殊的魔力。
　　一旦他们习惯了这种仪式性，就会成为依赖，就很难改变。
　　傍晚，辛苦了一天的警察们回到了警察局中，准备换班，就在这个时候，几辆车突然驶入了帝国分局的停车场里，随后很快他们就提着推着几个大箱子，来到了大厅。
　　布鲁分局长从办公室出来，然后向大家宣布了这件事，分钱！
　　每个警察这个月的薪水都被扣了一块钱，他已经解释过了，这一块钱是用来投入「未来基金」的。
　　这个基金每个月都会进行一次返利，而现在，就是返利的时候。
　　其实大家心里都清楚，这就是另外一种「规费」，只不过以前是他们直接找商户收取，然后分局分配。
　　现在这个流程变成了蓝斯家族去收取，然后以合法的方式再转移到他们的手里。
　　他们在报税的时候也要提起这些收入，联邦金融投资产生的收益税收很低，几乎可以忽略不计。
　　其实布鲁分局长提过，这件事可以他来代劳，但蓝斯依旧要求让他的人来发钱，而不是布鲁分局长，或者其他人！

第423章 葬礼和尴尬的问题
　　第423章 葬礼和尴尬的问题
　　「乔，这是你的……」
　　「谢谢，谢谢你们，感谢蓝斯先生……」
　　一名警察脸上都是合不拢的笑容，他从这些年轻人的手中接过了信封，然后走到了旁边。
　　在一些人的注视中，他拆开了那个信封，并且从里面取出了九张五块钱面额的纸币。
　　他脸上的笑容顿时变得更热烈了！
　　这也让其他警员脸上充满了期待感，他们从来都没有这样的，光明正大的去期待一份额外的收入。
　　以前的收入不太稳定，有时候多，有时候少，还存在藏钱的问题。
　　有的警官收到了钱，但是没有拿出来，藏了一部分，那麽大家的钱自然就会少一些。
　　就像约翰，他连续收了半年的钱，让很多事情都变得很难做，导致了整个分局的收入都下降了一个水平。
　　但现在，这一切都会成为过去式。
　　人们脸上带着如同过年了一样的笑容排着队领钱，每个人都会感谢蓝斯，因为这些钱，就是蓝斯发给他们的。
　　发到最后，才是布鲁分局长的，他本以为自己没有，但没想到的是蓝斯也为他准备了。
　　看着明显比其他人更厚的信封，有人起哄，「为什麽不拆开让我们看看。」
　　布鲁分局长此时的心情是稍稍有些忐忑的，但看着其他人的那些目光，他知道如果他不拆，肯定没有问题。
　　但是大家难免会失望，甚至有其他的一些念头。
　　人最痛恨的，并不是自己没有能力所以贫穷，而是大家都没有能力，为什麽只有我贫穷？
　　尽管这麽表述在这件事上可能不太正确，但这是最合适的方法了。
　　布鲁分局长最后还是拆开了信封，他相信蓝斯不会让他难做。
　　事实也的确如此，三十张十块钱面额的纸币迭在一起，他松了一口气。
　　基层警员四十五，一线警员六十，辖区负责人一百，副警长级都是两百，而他三百，这个数字很合适。
　　不会让他脱离了「群众」，也表现出了他的特殊性。
　　「每人两个甜甜圈，我请！」，他高举着手，分局中的警察们都顿时开始欢呼叫好起来。
　　其实这些钱，只是「例钱」，大家都知道，他在蓝斯那边，肯定还有其他的收入。
　　但是知道归知道，在这件事上蓝斯能做到公平，大家心里就没有什麽不满。
　　你总不能一个文职底层要求自己和局长拿的一样多，现在的差距并没有让谁滋生出什麽不满来。
　　如果有人觉得自己也可以从蓝斯那边得到额外的收入，那麽他们完全可以去碰碰运气。
　　这只是一部分警察的分帐，还有夜班的，还有休假的，整个构成会持续两天到三天时间。
　　布鲁分局长，包括杜克分局长对此都没有任何的意见，尽管看上去蓝斯正在不断增加自己在警察系统中的影响力，甚至有可能会超过他们。
　　但是蓝斯也不是一点「甜头」都没有给他们！
　　他们在分帐体系里也有很重要的权力，那就是制定名单的权力。
　　谁能领钱，谁不能领钱，这件事是他们说了算，所以即便两个人都知道蓝斯要让他的人发钱，也没有反对的原因就在这里。
　　他给他们留了体面。
　　警察是一个很封闭的团体，这件事情很快就开始在整个金港城的警察系统内流传开。
　　并不是每个分局都能够发这麽多钱下去的，也不是每个警察都有资格领取到这部分好处的。
　　但现在，蓝斯的出现解决了这个问题。
　　尽管分帐体系一定会影响到一部分警察的利益，但是在绝大多数警察面前，这些少数人的利益，就不那麽重要了。
　　真正的阳谋就是这样，即便你知道这是一个计谋，一个有目的的计划，但你依旧阻止不了。
　　有一些分局局长已经开始联系布鲁分局长，想要和他聊一聊关于分帐的问题，以及关于蓝斯的问题。
　　这是一种趋势。
　　周末上午，蓝斯抽空参加了乔巴夫先生的葬礼。
　　他被装在了一个十分廉价的普通棺材里，普通的木头透着一种腐败的感觉，不整齐的漆痕能够感受得到漆匠在刷漆时的漫不经心。
　　经过简单经过修饰后的乔巴夫先生，就躺在其中，他双手抱着胸口，脸上的腻子多到让人像是在看一面刚刮了灰的墙。
　　但如果灰不够厚，就遮不住他青紫色的面孔，他应该是安详的，而不是令人不安的，那样上帝也不会喜欢。
　　他的周围都是一些廉价的花，也没有其他什麽点缀，他身上的那套衣服也透着一股子廉价的味道，看起来一点也不昂贵。
　　其实他是有几套名贵的衣服的，但不知道去了哪，有可能是被谁收起来了。
　　他的身上没有任何值钱的东西，除了他和他妻子年轻时的一张合影，只是他唯一带着离开这个世界的东西。
　　可能他自己都没有想过，自己会以这样落魄的方式离开这个世界。
　　牧师很敷衍的为他进行着他在这个世界上最后一次的祷告，没有人愿意发言，更没有人要为他总结一下他的人生。
　　人们评价一个人成功或者是失败的其实并没有专门说的那麽多参考因素，只看他死的时候，他是富有的，有权有势的，还是贫穷的。
　　无论他人生旅途中的风景有多麽的精彩。
　　牧师宣读完那些悼词后，就宣布悼念结束了，他可以下葬了。
　　今天还是来了一些人的，有四五十人，其中大多数都是金达银行的老员工。
　　他们受到乔巴夫先生关照的时间是最久的，相处的时间也久。
　　人相处得久了，就会有感情，人们养的猫猫狗狗时间长了都会把小动物当自己的孩子，当然也有人会把猫猫狗狗当自己的父母。
　　更何况这是一个活生生的人，他们共同经历了最美好的时代，也享受到了为乔巴夫先生工作带来的一切。
　　几名看起来有点上了年纪的大妈更是哭出声来，一方面是她们真的对乔巴夫先生有些不舍，这麽友善的人怎麽就这麽死了？
　　另一方面，还是在对迷茫的未来不安而哭泣。
　　没有了乔巴夫先生念着旧情雇佣她们，她们不知道在这个糟糕的时候还能找到什麽工作，好继续扛着沉重的生活前行。
　　哭泣声让这场葬礼多了一些肃穆和悲凉，当他廉价的棺材被放进墓穴后，人们开始献上最后的鲜花。
　　这也是乔巴夫先生，和活着的人们最后的一次互动。
　　蓝斯也走到墓穴边，献上了自己手中带来的一束鲜花，它被丢进了墓穴里，和乔巴夫先生的棺材一起。
　　他对这个男人并没有太多负面的评价，他只是一个政治斗争中的投机者，还是一个失败的投机者。
　　政治斗争从来都没有对错之分，只有输赢之分。
　　这次是他输了，所以才会让人觉得他现在很糟糕，但如果他赢了呢？
　　人们会不会怜悯他的那些对手们的下场？
　　蓝斯摇了摇头，并由衷的祝愿乔巴夫先生能够上天堂，随后挪到了一边。
　　伴随着整个流程的结束，工人们把沙土回填回去，并在墓土上撒了一把草种。
　　如果是更上档次的葬礼，他们会直接移植上好的草皮，甚至是做一个大理石或者其他名贵石头凸出来的棺盖。
　　但这就是廉价的葬礼，那些钱值不起移植草皮的钱，更值不起大理石的钱。
　　悲伤或者平静的人们开始离开，他就躺在那，会在接下来的几年时间里，真正意义上的死去。
　　没有人会再想起他，包括他的这些员工，也会在新的工作岗位上遗忘他，或者被生活消磨掉对过往的一切印象。
　　「他的那些房子，什麽时候能过户到我名下？」
　　蓝斯没有立刻离开，而是走到了墓地向阳的一面，缓缓的山坡上屹立着密密麻麻的墓碑，在阳光下它们隐藏在青草之间，居然有一丝静谧的神圣之感！
　　肃穆，庄严，并不令人恐惧。
　　这里是生命终结的地方，但是看着那些从泥土中钻出来的植物，这里又是生命萌芽的地方。
　　罗本律师跟在他的身边，「可能还需要一段时间，首先得确定他的这些房产没有做过其他抵押。」
　　「其次我们可能要面对一些诉讼，关于残值的问题。」
　　蓝斯转头看向他，他解释了一下。
　　「如果我把一个价值一百块钱的东西，以一块钱的价格抵给你，如果我无法赎回，那麽按道理来说，这个东西就属于你了。」
　　「但如果这里面有很多……」，他有些肢体上的小动作，来表现那种捋不清楚的状态，「……需要解决的债务，那麽有可能法庭会考虑这个东西残值变现的问题。」
　　「比如说如果法庭认定那些人是『受害者』，那麽他们可能会考虑拍卖了这栋房子，然后把他欠你的那部分钱给你，剩下的钱补偿给那些受害者。」
　　蓝斯皱了皱眉，「有这样的先例吗？」
　　罗本律师点着头说道，「有，但是不多，所以我们有可能会有麻烦，不是绝对的。」
　　「这要看法官要怎麽给那些储户定性。」
　　「不过我认为他们很大概率并不会认定那些蒙受了损失的储户是『受害者』，如果他们真的这麽做了，那麽法官一定会同时得罪所有银行。」
　　「毕竟乔巴夫先生还有很多艺术品，古董，都抵押在了那些银行里。」
　　「但是我们也不能完全的……不在意，这件案子如果惊动了州检察署或者州法庭，也有可能会引发一些不必要的麻烦。」
　　那些房子的价格本身价值其实并没有多贵，就算真的竞争，蓝斯倒也不害怕，只是这麽做有点麻烦。
　　其实这件事的背后还有很多的事情，乔巴夫先生投资的产业不止那麽一点，包括一百多万的城市基础建设。
　　这些东西如果让湾区的富豪们自己去投资，他们是绝对不会干的。
　　但如果让他们用极低的代价把这部分接过来，他们绝对不会有丝毫的犹豫。
　　有湾区的助力，那些储户基本上只能自认倒霉了。
　　银行破产了，银行所有者自杀了，还没有留下什麽遗产，这件案子除非有什麽特殊的政治意义，否则很难发生改变。
　　金达银行主要受众的群体又是帝国移民……
　　他看蓝斯没有再询问这件事，就说起了另外一件事，「之前您让我注册的公司已经都注册好了，现在随时随地都可以使用。」
　　「这是材料……」
　　他把公文包中厚厚一个档案袋给了蓝斯，蓝斯前段时间维托了罗本律师注册了一些国内和国外的公司，这些皮包公司不知道什麽时候就能派上用处。
　　最近的一个，就是用来和利吉集团谈合作。
　　蓝斯接过了档案袋，拿出了一张支票递了过去，「房产过户的事情你要帮我多盯一盯，最近可能我的时间不太多……」
　　对此罗本律师一口答应下来，蓝斯现在是他的大客户，他肯定要让蓝斯满意才行。
　　九月中下旬的天气已经不那麽的燥热了，尽管温度上的变化可能只有两三度，但恰恰就是这里两三度，让人在体感有了巨大的不同。
　　在帝国区的街道上，露出一嘴白牙的威廉的海报频繁的出现在那些宣传栏中。
　　有意思的是这张海报的拍摄者是一个专业的摄影师，他用了一些其他的方法让威廉的牙齿看起来白得发光！
　　根据他的解释，人们更愿意相信一个牙齿健康的成年联邦浅肤色男性，他们总是把牙齿和社会地位以及能力挂钩，蓝斯搞不懂他们的思考方式。
　　投票从九月二十五日开始，到九月二十八日，然后二十九和三十日公布结果。
　　十月十五号，新老议员完成工作上的交接，新议员正式履职。
　　换句话来说威廉离成为「劳伦斯议员」，只剩下三周多的时间。
　　「蓝斯，有空吗？」
　　「有件事我想要和你聊聊。」
　　上午的时候布鲁分局长突然打了一个电话过来，蓝斯让他直接过来，十几分钟后在办公室看见了他。
　　「咖啡还是红茶？」
　　蓝斯喊了两声，结果是一个刚来的前台女孩推门进来，「科琳达去哪了？」
　　新来的女孩有点拘束，也有点害怕，毕竟……虽然大家都说蓝斯是个好人，蓝斯家族都是好人，可这终究是一个黑帮。
　　她是帝国区的移三代，找到这份工作是因为她接受过一些培训，主要是文职工作方面的。
　　看到蓝斯这边工资给得高，在生活的压力，就过来试了试，运气不错，她成为了新的员工。
　　「科琳达女士出去约会了……」
　　蓝斯已经很大概率猜到是谁了，毫无疑问，是亚瑟。
　　他看向了布鲁分局长，后者立刻说道，「咖啡吧。」
　　蓝斯又看了一眼新的秘书，后者连忙去准备了。
　　房门重新关上，布鲁分局长很直接的说出了他找蓝斯的目的。
　　「查理给我打电话，他想要和你单独见一面，就你，还有他，没有其他人，位置你定。」
　　蓝斯不置可否的点了点头，继续看着他，他这才说起第二件事，「那个……怀特先生那边出了一点问题。」
　　怀特先生，是指蓝斯名义上的父亲，他稍微皱了一下眉毛，「他发生了什麽？」
　　之前他的妻子说是摔了一跤住院了，钱不够，蓝斯还让埃尔文送了一点钱过去，同时还盯着他们一段时间，并没有发现什麽异常。
　　现在突然说起这件事，蓝斯意识到可能会和自己有关系，不然布鲁分局长不会专门来和自己说这件事。
　　布鲁分局长坐在沙发上，他双手十指扣拢在一起，随后又打开，刚准备说话的时候秘书端着咖啡推门进来。
　　他说了一句「谢谢」后，把咖啡端起抿了一下口。
　　秘书很快离开，他才继续说道，「他们隔壁搬来了一家新的住户，然后他们报警说经常半夜听到有惨叫声，然后警察那边安排了人出警。」
　　「几个新手不知道你和怀特一家的关系，他们搜查了怀特的住所，发现怀特家的地下室像是一个刑房。」
　　「他的妻子被他折磨得奄奄一息，还有他的女儿。」
　　「他的女儿还怀孕了。」
　　蓝斯已经意识到了什麽，「别告诉我说他的。」
　　布鲁分局长挤出了一个笑容，「你猜对了。」
　　「更有点麻烦的事情是，他的妻子说他们曾经两个孩子，其实都是被怀特先生杀了。」
　　蓝斯顶替了怀特一家其中走失了的孩子的身份，如果现在证实失踪的两个孩子都已经死了，那麽蓝斯的这个身份就有点尴尬。
　　其实并不会有人因为蓝斯不是真正的联邦人就觉得不能和他接触，也许一开始他们在乎身份问题。
　　但到了现在这个情况，他们更加在乎的是利益！
　　尴尬的地方在于蓝斯现在官方的身份上用了怀特一家的姓氏，如果证实他不是怀特的家人，他就有可能要改名字。
　　毕竟人们会觉得，你并不是怀特家的孩子，你再用这个姓氏会不会有点不妥？
　　这才是尴尬的地方，很多签字都需要重签不说，人们还会觉得这就像是一场闹剧！
　　「案子现在还在你们手里吗？」
　　布鲁分局长点了点头，「是的，不过因为死了人，这个案子是要上报的。」
　　分局没有刑事案件办公室，只有总局有，所以就要上报上去。
　　一旦上报，就到了亨特手里，有可能就会产生一些变化。

第424章 意外和意外和新生活
　　第424章 意外和意外和新生活
　　医院里，蓝斯见到了他名义上的妹妹，罗琳。
　　罗琳只是一个普通的女孩模样，个头并不是很高，身上也有一些伤疤。
　　她穿着那种非常普通的衣服，蜷缩在病床上。
　　看到蓝斯进来的时候，她明显有些紧张。
　　旁边和她相处得不错的女警也站了起来，因为布鲁分局长就在蓝斯的身后。
　　「让蓝斯和罗琳单独聊聊。」，布鲁分局长吩咐了医生，女警立刻离开了房间，他自己也随后离开，房间里就只剩下两个人。
　　罗琳看起来年纪并不大，应该有十五六岁的年纪，但也有可能会小一点。
　　蓝斯对通过外表来判断一位女士的年纪并没有擅长的心得，他觉得自己有可能会猜错，毕竟有些小孩长得和老人一样，而一些老家伙又嫩得能滴水。
　　罗琳有些警惕的看着蓝斯，蓝斯坐在了椅子上，「我们应该见过。」
　　「那天我去你们的房子，和他聊了一会，是不是你在窗户后偷看我？」
　　罗琳犹豫了一下，她点了一下头，「是的。」
　　「能告诉我发生了什麽吗？」
　　罗琳没说话，只是保持着沉默，她的情绪很低落。
　　蓝斯耐心的劝说道，「现在能够帮助你的只有我，我不知道你们的情况是怎样的，但我相信，应该除了我之外，不会再有人真正的关心这些事情了。」
　　「不管你是想要开始新的生活，还是怎麽样，你得让我知道发生了什麽，我对这个故事有点兴趣。」
　　罗琳有些疑惑的看着蓝斯，眼神里充斥着不信任。
　　蓝斯向着门外努了努嘴，「刚才我身后那个就是这个分局的局长，你应该看得出我们之间的地位谁高谁低。」
　　「如果你不告诉我发生了什麽，你可能还会和你的母亲生活在一起。」
　　蓝斯虽然只知道一个大概的情况，但他相信能发展到这种程度，施害者绝对不只是怀特先生一个人。
　　怀特夫人肯定也扮演了某种非常不光彩的角色，如果他们真的杀害了他们的两个孩子。
　　那麽怀特夫人的第一个孩子被杀时，她为什麽不报警呢？
　　还要放任第二次怀孕，以及第二个孩子被杀，还有现在。
　　所以蓝斯认为怀特夫人可能也是一个施害者，她可能一开始反抗过，但很快就被怀特先生的歪理邪说，或者其他方式所影响，成为了他的帮凶。
　　至于为什麽这次被虐待的是怀特夫人，蓝斯的目光落在罗琳身上。
　　她其实只是一个很普通的女孩，金棕色的头发，身材也不是那麽的好，稍微有点胖，十几岁的女孩看起来谈不上丑或者美，只能说很普通。
　　但她身上有一股特别的气息，就像是一张……纸，一张能作画的纸。
　　也许是怀特夫人，也许是其他什麽原因，罗琳明显打了一个寒战，她在犹豫了一会后，和蓝斯说了怀特家的故事。
　　她其实是知道自己有两个哥哥的，因为家中有一些相册，上面有两个不同的小男孩，她曾经问过怀特夫妇，他们是谁，以及他们去了什麽地方。
　　小时候他们编了一个理由，说走失了，但是长大了之后，她就发现不太对劲。
　　她上了小学，但是没有上中学，就被禁锢在家里。
　　一开始一家三口都住在一个房间里，有时候怀特先生和怀特夫人并不会顾及到她。
　　这让她感觉到难以启齿的尴尬和害羞，然后他试图伤害她，她会反抗。
　　接下来就是一个循环，怀特夫妇一起会虐待她，而她的父亲有时候又会给她一点恩惠。
　　当她无法反抗的接受了命运的第一次安排后，这个家庭中的两个坚定的盟友，就发生了问题。
　　怀特夫人非常不满她这个女儿插足家庭的生活，想要把她卖到外地去，不仅能赚一大笔钱，还能送走这个夺走了她丈夫欢心的女儿。
　　并且她愿意再给怀特先生生一个孩子，让他们发泄情绪。
　　但是对怀特先生来说……一个年轻的总胜过一个年老的，所以他们之间发生了第一次激烈的冲突，怀特先生把怀特夫人从楼上推了下去，摔断了腿。
　　他们没钱看病，找蓝斯借了钱，当时女孩在楼上偷看着蓝斯。
　　这件事蓝斯也让埃尔文去简单的调查了一下，并没有发现什麽异常的地方。
　　毕竟作为施害者的一方，怀特夫人不可能把自己供述出去，埃尔文也没有继续深入的调查，毕竟怀特夫人都说是自己不小心摔下来了，那还能怎麽调查？
　　这件事之后夫妻双方就产生了巨大的裂痕，怀特夫人一直想要夺回怀特先生，所以她总是虐待这个女儿，伤害她，让她痛苦，好发泄心中的那些可怕的情绪。
　　而怀特先生逐渐的对他的妻子感觉到厌烦，毕竟……这也就造成了恶性的循环。
　　直到，一颗种子发了芽。
　　怀特夫人发疯似的要杀了她，但被怀特先生拦住了，双方再次发生了激烈的冲突。
　　在冲突中，罗琳知道了一些事情。
　　「她说他们生出我就是为了杀了我，我的两个哥哥就是被他们杀死的。」，她的身体在微微颤抖。
　　可能到现在她都无法接受这个事实，她的父母是变态，她的出生也只是变态为了寻找不要钱的玩具，仅此而已！
　　蓝斯不知道怎麽安慰她，他走到了窗户边上推开了窗户，点了一支烟。
　　冲突爆发之后，怀特夫人被制服了，然后她就成为了怀特先生发泄情绪的玩具，各种曾经用在那两个孩子身上，用在罗琳身上的方法，都用在了怀特夫人身上。
　　她被高强度的折磨到奄奄一息。
　　终于，燥热的地下室因为屎尿的缘故太臭了，怀特先生打开窗户透气，晚上离开的时候忘记了关上窗户，怀特夫人的呼救声被人听了去。
　　于是邻居报了警，这就是全部的内容。
　　听着罗琳简单的叙述出来，蓝斯还是有一种说不上来的震撼，这就是他妈的联邦人。
　　众所周知，联邦出变态。
　　人类历史上最骇人听闻的变态案件中的大多数，都来自联邦。
　　这片土地就像是被什麽神秘的力量诅咒过，在文化大融合之后人们不仅没有变得更文明更有礼貌，反倒是变得更堕落更变态。
　　想一想湾区那些变态的富豪们，想一想怀特夫妻，还有那些依旧在犯罪且没有被人们发现的连环变态杀人犯之类的！
　　这要有多糟粕的土地才能开出这麽邪恶的花？
　　希望上帝能降下一场惩罚的雨，涤清人世间的罪恶。
　　人性这个词似乎已经从夫妻两人身上消失，造成他们分裂，反目成仇的原因也不是什麽人性的爆发，仅仅是欲望和自私的爆发。
　　听完了女孩没有什麽情绪波动的说完这些，蓝斯问道，「你有什麽想法吗？」
　　罗琳摇了摇头，「我不知道……」
　　蓝斯看着她，「我换一种说法，这两个人都不应该继续活在这个世界上，他们连被审判的资格都没有，你懂我的意思吗？」
　　女孩明白，她毕竟上过九年级，她能懂蓝斯的意思，只是有些茫然，对未来的茫然，以及对这件事是否由她来决定而茫然。
　　「你有什麽担心的事情吗？」，蓝斯又问。
　　罗琳像是下意识的问道，「如果……他们都死了，那我以后怎麽办？」
　　「你可以开始新生活。」，蓝斯把香菸丢到地上，抬起脚碾灭了它。
　　「你可以重新去上学……」
　　说到这里，罗琳的眼睛突然就像是……冒出光来那样，她看着蓝斯，「我真的可以再去上学吗？」
　　「当然，为什麽不呢？」
　　「这一次你可以尽情的上学，去做你想做的事情，而且你不需要担心生活问题，我会帮你搞定。」
　　罗琳似乎是下定了决心，「如果是这样的话，我没有问题……」
　　蓝斯走到她面前，抬起手在她脑袋上揉了揉，「一切都会好起来的！」
　　稍后医生会给她一些药剂，帮助她解决那颗发芽的种子的问题。
　　只要人还活着，一切就都会好起来！
　　在这一刻，罗琳感觉到前所未有的平静。
　　但有些人正处于煎熬之中，被关押在拘留室里的怀特先生在角落低声的骂骂咧咧。
　　从外表上来看他一点也不像是那种变态。
　　他的头发有些凌乱，穿着老旧的白色衬衫，一条浅色的裤子，系着一条针孔皮带。
　　他看上去乾乾净净的，除了有些狼狈外，并不会让人觉得邋遢或者肮脏。
　　但是他嘴里却在骂着最脏的话，当然这也可能和通用语的词汇量有限有关系。
　　当门被打开的时候，他脸上扭曲的狰狞消失不见了，又变成了那个看起来人畜无害的怀特先生。
　　他看起来了来人，是蓝斯，立刻迎了上去，「蓝斯先生，我……」
　　蓝斯抬起手，示意他先不用说话。
　　负责开门的警察把钥匙交给了海拉姆后，就主动离开了，这里有两个拘留室，都空空如也。
　　连走廊尽头的值班室里都没有了人。
　　「我听说你前两个孩子被你和你的妻子杀害了，并且埋葬在了房子后面？」
　　怀特先生的表情看起来很惊恐，他咽了一口唾沫，动作幅度很大，「两个孩子病死了，我们只能埋了他们。」
　　他还在撒谎，蓝斯盯着他的眼睛，「为什麽要对别人说孩子走丢了？」
　　怀特先生还是那副惊恐的模样，「我害怕他们说我们，也害怕警察找我们的麻烦，毕竟死了人！」
　　「你还在说谎！」，蓝斯直接戳破了他的谎言，「我去见过罗琳了。」
　　听到自己孩子名字的时候，他的眼神也亮了一些，「她还好吗？」
　　似乎看得出，他对罗琳的确有一种特殊的感情，但这个感情是变态的，是邪恶的。
　　「她很不好，不过这些和你已经没有什麽关系了。」
　　蓝斯沉默了一会，「你的做法让我感觉到恶心，如果这件事被宣传出去，我也会受到牵连，所以……」
　　海拉姆和劳恩从蓝斯身后走出去，在怀特先生更惊恐的表情中走到了他的两侧，「……只能委屈你畏罪自杀了。」
　　「不……」
　　他还没有喊出来，就被海拉姆用一条领带勒住了他的脖子，劳恩在一旁协助他，不让怀特先生挣脱那条领带。
　　蓝斯点了一支香菸，就站在离他大约两米左右的地方，平静的看着他。
　　看着他的脸色涨红，先是向自己伸出手，但很快脸色就开始发青，并且用手去试图把仅仅勒住他的领带抠起来。
　　他用指甲去那麽做，在用力的情况下指甲都翻了过来，却依旧无法动摇两条结实的胳膊产生的力气！
　　他的挣扎幅度越来越弱，越来越弱，直到最后，完全失去了反抗。
　　即便是这样，海拉姆还是勒了一会，直到他心跳彻底不跳了，才松开了领带。
　　「帮我一下。」，他把旁边的椅子拉过来，两人一起把怀特先生挂在了窗户上，那种一人多高的窗户正好用来悬挂一些重物。
　　还好他不那麽沉重，不然就算是挂起来都很费劲。
　　看着他妥妥当当的挂在那，三人这才离去。
　　警察很快进来了，他拿着扫帚簸箕，还有抹布，他们把地面上残留的一些菸灰扫进了簸箕里，然后用抹布把一些可能留下指纹以及脚印的椅子擦得乾乾净净。
　　还顺带拖了一下地面。
　　等地面干透了之后，那名警察才拿起勺子吹了起来，「有嫌疑人自杀啦！」
　　另外一边，蓝斯从医生那边购买了两剂特效止痛药，医生特意嘱咐过，如果剂量太大，会导致心脏停跳。
　　本来蓝斯以为她还没有醒来，但其实她已经醒了，所以当蓝斯他们进入房间的时候，她是睁着眼睛的。
　　她认识蓝斯，见过一次，在蓝斯第一次给钱的时候。
　　她知道蓝斯是一个大人物，而且最近伴随着更多的消息传开，没办法让他们不注意到这一点。
　　她刚想说点什麽的时候，蓝斯就说道，「怀特先生在警局畏罪自杀了。」
　　听到这句话的时候怀特夫人的眼睛一瞬间就红了，「不可能，这不可能，他不可能会死……」
　　看得出，她的确很爱怀特先生，无论那个男人对她做了什麽。
　　海拉姆走到了病床边，把两剂止痛药拿了出来，然后抽到针管中，最终注射到他的吊瓶里。
　　「这是什麽？」，她和怀特先生同样惊恐的问着，甚至还想要呼救。
　　劳恩一把拿住了她的口鼻，很快她仿佛就对身体失去了控制。
　　「真他妈恶心！」，劳恩收回了手，在被子上擦了擦。
　　他看到蓝斯和海拉姆都用疑惑的眼神看着他，他脸色微微发红，解释了一下，「这个婊子用舌头舔我手心。」
　　其实并不是怀特夫人要舔他的手心，纯粹是大剂量的止痛药让她的身体失去控制。
　　她想要说话，想要呼救，但舌头和面部肌肉却开始不配合，最终变成了下意识，或者无意识的舌部动作。
　　很快她脸上就出现了一抹不寻常的红色，很红！
　　然后整个人就像是失去了精气神那样。
　　劳恩在她颈动脉上摸了一会，然后点了一下头，「停跳了。」
　　三人又等了半分钟，确认完全停跳后，才离开。
　　晚上，医院查房的时候，护士才发现，怀特夫人人都已经硬了！
　　医院方面很快就得出了一个结论，心脏骤停，诱因可能是持续的饥饿，被虐待造成的生理和心理创伤，在获救之后突然爆发了。
　　在没有获救的时候她可能还有一种求生的欲望支撑着她的生机，当她被救了之后，这口气没了，就骤停了。
　　如果要知道更细节的死因就需要尸检，但罗琳拒绝尸检。
　　这件事并没有很快的发酵，犯罪嫌疑人选择了自杀，负责看守嫌疑人的警察明显有渎职的行为。
　　他丢掉了自己的警察工作，但同时获得了另外一份工作。
　　另外一个受害者人心脏骤停，死在了病床上，因为罗琳不愿意她的母亲死后还要受苦，所以拒绝了解刨。
　　医生在死亡原因上填写了自然死亡。
　　案件到了这一步，似乎已经进行不下去了，也没有什麽进行下去的必要。
　　罗琳按照蓝斯交代她的说辞，一问就说不知道，对于她是否知道她哥哥的死亡之类的事情，也都说自己并不知情，没有听谁说过。
　　城市警察局刑案组的人来询问了两次，他们似乎想要从罗琳的口中挖掘出一些有价值的信息，但最终都失败了。
　　因为每次他们出现的时候，蓝斯的人都在现场，并且还有一个很麻烦的家伙——罗本律师。
　　罗本律师在金港城乃至利卡莱州法律界都有一定的名气，很多人都不耻他的工作态度——专门为罪犯辩护。
　　但又羡慕他的收入！
　　来了两次后，刑案组的人也就不再继续调查这个案子。
　　多一件事，不如少一件事，本身这个案子没有什麽油水不说，还很危险。
　　哪怕有亨特支持，这些警官们也不愿意去触碰。
　　怀特夫妇的尸体很快就被火化了，直接被洒进了大海里，而后院里两具瘦小的骸骨，也被蓝斯挖了出来，并重新找了一处地方妥当的安葬。
　　这个房子，也被彻底的封存了起来。
　　蓝斯让人把房子清理乾净后，用水泥板把它彻底封死，连通它的院子。
　　而罗琳，则被他送去了寄宿制的学校，从八年级开始新的生活……
　　(本章完)

第425章 威廉议员
　　第425章 威廉议员
　　「我听说你那边出了一点问题。」
　　威廉面对着落地镜站着，艾米丽在他身边帮他整理身上的衣服。
　　这些都是老裁缝亲自制作的衣服，非常的服帖合体，虽然老裁缝在联邦还没有什麽名气。
　　但他的确是有能力的，否则贵族也不会穿他制作的衣服。
　　镜子中的威廉经过细心的打扮，看起来像是年轻了几岁，他透过镜子看着蓝斯。
　　蓝斯今天也穿得非常的得体，今天是市政议员选举投票的日子，威廉需要出现在现场拉票。
　　其实有时候联邦政客的选举和环境真的很潦草，市政议员这样的直选往往是通过选区内市民们投票选出来的。
　　有不少人其实并不太热衷于投票，特别是移民群体，他们总会觉得联邦的政治和自己没关系。
　　但也有人会比较在乎这个。
　　当一些不在乎，但又必须去投票的人拿着票站在众多投票箱前，要选择一个他们并不了解的投票箱时。
　　他们往往就会很不知所措，他们听说过这些人的名字，但是不知道他们是谁。
　　如果这个时候，候选人主动拉票，甚至是现场扭一扭屁股，很有可能会让那些本不打算投票的选民，有了一次投票的想法和冲动。
　　蓝斯看着镜子中的威廉，点了一下头，「小问题，已经解决了。」
　　威廉没说话，因为他听说了，这个小问题造成了两个人死亡。
　　他并不清楚这件事背后是否还有其他什麽东西，他只是知道死了两个人。
　　这或许就是迈向上流社会必须要经历的一环——
　　你对生命，不再那麽的敬畏！
　　是的，不会像过去那样，可能不尊重生命，因为你会骂人并且骂得很难听，还有可能会羞辱别人的人格。
　　但你会敬畏生命，你不会主动的想要去剥夺别人活下去的权利。
　　可当你走上了这条路，开始变得与众不同的时候，你就会意识到，有些东西，和过去不太一样了。
　　蓝斯没有多说，威廉自然也不会继续往深处说，这是蓝斯自己的事情。
　　艾米丽帮威廉弄好了领带的褶皱后，两人一同朝着选台上走去。
　　说是选举台，其实就是一个简单搭建的台子，离地大概有一米高左右，前面有一个长条桌子，桌子上摆放了一个大的投票箱。
　　投票箱上不仅有威廉的名字，还有他的半身像，并且周围还印刷了「请投票给威廉先生」的字样。
　　金港城的市政议员选举活动，是安排在各个选区的
　　地点是由市政厅来决定的，他们会搭建这样的环境，然后安排好一个投票箱。
　　人们可以通过自己有效的证件获得一张选票，然后填写了候选人的名字，塞进投票箱里。
　　整个过程都是有专门的人负责监控，确保不会出现盗票之类的事情发生。
　　虽然每个地区都说他们确保选举万无一失，但是联邦的选举历来都是一场闹剧。
　　不管是市政议员的选举，还是总统的。
　　不过今天的选举不会那麽的「搞笑」，因为威廉没有竞争对手。
　　他唯一的竞争对手，乔巴夫先生，此时此刻正安详的躺在棺材里慢慢的腐烂，变质。
　　所以他没有其他的竞争对手了，就算有人想要做，比如说社会党想要紧急候补一名候选人，实际上也来不及。
　　他现在唯一需要竞争的对手，就是上一任市政议员，自由党人士，鲁斯先生。
　　鲁斯先生个头不高，头发花白，他看着威廉挤不出多少笑容。
　　自由党今年并没有给他什麽政治资源支持，所以在选举上他的宣传力度比威廉要小得多。
　　帝国区这边不算是优质的政治资源区域，一大群穷得叮当响的帝国移民，根本不能够为自由党增加什麽政治影响力。
　　其次，政治资源是有价的，这些东西不是无价的，想给多少就给多少。
　　你找人来为你站台，你就欠了别人一个人情，有的人情鲁斯自己换不起，只能自由党还。
　　所以在给他支付资源前，自由党认真的考虑了一下，觉得这笔买卖不划算。
　　而且金港城，包括利卡莱州都是非常典型的社会党阵营，他们就没有继续倾斜资源。
　　鲁斯议员并不是没有努力，他也尽力了，但是他的努力在威廉和乔巴夫先生的影响下几乎看不见。
　　他不可能真的花自己的钱去选举，如果真的有人蠢到要花自己的钱去选举，那他一定是为了当总统，而不是为了当市政议员！
　　所以此时鲁斯议员知道自己输定了，可他依旧很难对威廉露出什麽笑容来，他只是抿着嘴走过去，和威廉握了握手，然后又站回到自己的箱子后面。
　　当开始正式投票的时候，来自州选举委员会的工作人员们，看着大量的市民排队给威廉投票，而鲁斯议员那边排着队的人只有不多的几十人时。
　　他们其实就知道了，这场投票的结果是什麽。
　　鲁斯议员看到这一幕再也忍不住了，他脸色难看的直接转身就走，他的妻子只能无奈的向那些选民道歉，然后追了上去。
　　来自人群发出的嘘声，让鲁斯议员差点摔一跤，而接下来的大笑也让他脸皮滚烫，他再也受不了这个地方了，只想离开！
　　威廉一边感谢人们给他投票，一边保持着他的风度，艾米丽挽着他的胳膊的手都在颤抖！
　　见鬼，她马上就要成为「议员夫人」了！
　　一想到这她就有点兴奋起来！
　　在社区里的社交中，那些妇人们讨论的核心永远都是自己家的男人。
　　这些女人们几乎都没有什麽工作，都是全职太太，她们能拿来炫耀的，也就只有丈夫和孩子了。
　　威廉之前多少算是一个公务员，不算太坏，但也不算太好。
　　尽管艾米丽已经尽量维持自己在这个社交圈里的位置了，但其实位置很尴尬。
　　不过现在好了，她的身份将和那些女人完全不同，而且她还能参加威廉士议员夫人举办的聚会，社交。
　　无论男女，权力都永远是最强的助兴药！
　　这个时代有选举权的人是少数——仅仅是有工作还有属于自己的房子，就已经筛选掉很多人了。
　　根据一些机构的统计，到今年1023年，联邦拥有选票的人口只有百分之十几。
　　有一部分说是百分之十一，也有一些机构说是超过了百分之十七，但是具体有多少，不是一个那麽容易统计的数字。
　　就算找一个折中来计算，百分之十四，这个数量其实也就比中产阶级的数量多一点而已。
　　帝国区的人口虽然多，但是出生在联邦并且拥有联邦合法身份，有一份稳定的工作还有一套属于自己的房子的选民并不多，愿意参加选举的人就更不多了。
　　今天一天，差不多就能选举结束！
　　现场还有一些「助选」活动，比如说参与了投票的选民，会随机获得一张炸鸡券。
　　他们可以去指定的熟食店用这张食品券获得一只炸鸡，但是所有人都看得出，他们只给为威廉投票的人发券。
　　那些给鲁斯投票的？
　　抱歉，他们运气不太好，没有被随机中！
　　这种明显存在但是又合法的拉票行为是允许的，这也导致了一部分打算给鲁斯投票的人，又更换了队伍。
　　排队的情况一直持续到接近中午的时候，来投票的人数才逐渐的少了，也没有排队的情况了。
　　「看上该投票的人已经都投票了。」
　　威廉正在压抑着自己惊喜的情绪，他不让自己因为太高兴而失态。
　　夫妻两人都在忍着，蓝斯点了点头，「是的，还有一些选票也很难改变局势了，恭喜你，威廉。」
　　威廉和蓝斯拥抱了一下，「我得谢谢你的付出，蓝斯，如果没有你，我还是办公室里的一名公务员！」
　　「这一刻，这辈子都和我没有什麽关系！」
　　旁边的选举委员会工作人员并没有阻止他们提前庆祝，因为他们也看得出来，这位威廉·劳伦斯先生，已经可以确定下来，是帝国区的市政议员了。
　　整个选举需要持续三天的时间，这是为了方便有些人在外地，留给他们赶回来投票的时间。
　　其实不愿意投票的联邦人和积极投票的联邦人一样多，联邦政府也一直在鼓励人们更多的加入到政治活动中来。
　　但效果不是很好，有些人就是不愿意投票。
　　政府鼓励更多人来投票的原因也是因为人的多样性，一个社会党支持者投票，那麽永远就只有一个社会党票。
　　但如果有十个人来投票，可能就会产生两三票自由党的，一两票联邦党的，然后五六票社会党的。
　　说不定因为党派发展的关系，还会让一些社会党的支持者变成自由党或者联邦党的支持者。
　　下午的时候基本上已经没有人来投票了，到了三点半的时候选举委员会的工作人员就提议封闭投票箱，今天的投票就算结束了。
　　三点多一点时，詹姆斯打了一个电话过来，他希望能够邀请蓝斯，还有威廉参加一场小型派对，他们没有拒绝。
　　三个人一起去找了帕特里夏，帕特里夏请了假，回去换了衣服，然后一同参加詹姆斯举办的派对。
　　他们没有说这场派对叫什麽名字，但是每个参与的人都知道，这就是一场胜选派对——不是为了庆祝威廉胜选，而是詹姆斯胜选。
　　当然也可以说庆祝了整个派系的胜选！
　　没有叫「胜选派对」纯粹是为了避免有些选民多想，认为这里面是不是有什麽幕后交易，所以选举还没有计票他们就已经开始庆祝了。
　　这种联邦人也始终不在少数，他们只愿意相信自己所认为的，他们要的不是真相，而是「刺痛」。
　　今天来参加詹姆斯这场派对的，都是威廉士议员派系的人，他们中也有几个议员，包括了韦德议员的身边人。
　　金港城有十一个行政区，会诞生十一名市政议员，而这里，就有了七个。
　　剩下的四个被湾区所控制，其中就包括了查理。
　　不，过了这几天，就应该叫做「查理议员」了。
　　「我听说威廉在选举策略中提到了关于教育方面的一些改进想法。」
　　既然是胜选派对，既然这里有七名胜选议员，那麽他们自然要讨论一下城市未来的发展脉络。
　　对于其他议员的竞选策略詹姆斯并不是很关心，他比较关心，或者说好奇的，是威廉这边的。
　　威廉点了点头，艾米丽正在和其他议员夫人们互动。
　　女人们似乎在这方面有一种男人们无法理解的能力，她们可以在一个完全陌生的环境中，迅速找到正确的群体然后一点也会尴尬的加入其中。
　　男人们在这方面可能要差一点，他们需要一点循序渐进的过程。
　　威廉看向了蓝斯，而蓝斯则回答道，「我打算最少建两所高中，私立高中。」
　　「它的入学申请条件会比较简单。」
　　「要麽学习成绩非常好，要麽能够为学校带来一些利益方面的东西，要麽，他们在帝国区有房子。」
　　詹姆斯很敏锐的抓住了一些什麽，「你打算投资房地产？」
　　蓝斯摇了摇头，这让詹姆斯有点疑惑，「那为什麽你会有这样的第三条？」
　　「一定要他们在帝国区有房子？」
　　「我以为你打算投资房地产！」
　　这是他目前能够想到的合理解释，这样明显会让帝国区的房价提高不少。
　　优质的教育资源无论是什麽时候都是紧缺的，只要蓝斯的这两所高中师资力量足够强大，人们就会为了进入他的学校找各种关系，来解决各种问题。
　　包括在帝国区购买一套房子。
　　「房地产还没有进入暴利阶段，而且你认为现在有多少穷人买得起房子？」
　　这句话让詹姆斯陷入到沉思当中，现阶段的确大多数的穷人是买不起房子的。
　　看上去房子好像很便宜，一千多块钱能买到一个几十平方的公寓，两千来块钱可以买一个独栋的房子。
　　可你得考虑人们收入只有四十多块钱，这还是人均，实际收入只有不到四十块钱。
　　一个家庭如果只有一个人工作的话，那麽他们需要不吃不喝接近三四年，才能买一间公寓。
　　如果他们吃了，喝了，有其他的消费了，每个月存十块钱，这就需要十多年才能买得起这个房子。
　　期间他们还不能有超出计划的购物欲望，也不能生大病，且不能有额外的开销。
　　不然只能不断向后延期。
　　在社会贫穷的时候，投资房地产，绝对不是一个聪明的决定。
　　「那你这麽做……」，詹姆斯有点猜不到蓝斯的想法了。
　　蓝斯笑着说道，「其实没有你想的那麽复杂，帝国区的人们非常支持我们的工作，所以我也打算回报他们一些东西。」
　　这个理由很冠冕堂皇，也是蓝斯自己的想法。
　　当人们愿意主动到帝国区来买房子的时候，就能提升帝国移民的集体荣誉感和自豪感。
　　他们会变得自信，这样以后才能够让他们走出去。
　　他始终认为像是「帝国区」，「苏木里区」这种行政区的划分，本身就是一种牢笼。
　　它关的不是居住在这里的人，而是居住在这里的人的心！
　　蓝斯要做的是打破这个牢笼，而这一点，身为大地主，大奴隶主家族出身的詹姆斯，是永远不会明白的。
　　可能他也没有想过，蓝斯会有这些与犯罪，与赚钱没有关系的想法。
　　派对结束已经是九十点钟的事情，威廉的亢奋情绪逐渐的消退，酒精和配备让他没有和蓝斯聊更多的事情，直接回家了。
　　而蓝斯也回了他自己那边。
　　睡觉前，埃尔文告诉蓝斯，伊森的「首秀」月底就要上演了。
　　这段时间伊森一直在苦练拳击，他很有这方面的天赋。
　　一是能扛住打，二是拳头足够重，也足够硬。
　　有了这两点天赋，就说明他是适合吃这碗饭的人。
　　教练给他安排了一场次重量级的比赛，让他感受一下擂台上的感觉！
　　这是伊森第一次正式的亮相赛场，埃尔文问蓝斯他们有没有时间，可以去捧捧场。
　　这点蓝斯没有拒绝，这是他推荐伊森走的道路，而且他也愈发坚定这个想法。
　　并不是所有人都适合在黑帮这条路上一条路走到黑，看看莫里斯，他运气好，捡回一条命，但不是每个人每一次都能捡回一条命。
　　他答应了埃尔文，到时候大家一起去，顺便一起热闹热闹，他们已经很久没有一起集体活动了。
　　隔了两天阿尔贝托给蓝斯带来了一个消息，班迪约了五大家族的人谈，谈的是重新稳定下来。
　　现在柯达家族是唯一实力没有受损的家族，他们的实力和势力已经明显比其他人都更强。
　　班迪和高里在这场小会上的态度很强硬，而费加尔所代表的基恩家族，现在似乎也投靠了柯达家族，站在了他们那边。
　　阿尔贝托是知道蓝斯的一些野心的，如果班迪这次真的让金港城重新平静下来，那麽再想要去做点什麽，难度就会变得更大。
　　换句话来说，蓝斯需要及早的作出应对。

第426章 一起动手和恐怖片和拳击赛
　　第426章 一起动手和恐怖片和拳击赛
　　将近十月份，气温已经真正的降了下来。
　　天使湖畔，一阵阵从海上的风吹过来，掀起了惊天巨浪的海风奔袭了几十公里后，只吹皱了天使湖的湖面。
　　波光粼粼的湖面隐藏在茂密的树林中，宛如从天国坠入人间的宝石。
　　带着荒野腥味的气息扑面而来，晚霞的馀晖透过浅薄的云层照射过来，一点也不刺眼，也不热，就像是一个天然的滤镜。
　　这里很安静。
　　很多外地人都听说过天使湖，起初这里有很多的游客，这麽优美的风光总能够吸引到一些游人。
　　不管是来弄条小船在湖上荡漾，还是坐在湖边钓鱼，野炊，都是很有乐趣的事情。
　　但随着「天使湖的秘密」被一些媒体使用，开始泄露出去，来这里旅游的人们就越来越少了。
　　尽管金港城不止一次澄清那只是一种谣传，但是人们还是选择了相信。
　　一想到湖面之下是数不清的汽油桶，里面可能凝固着千奇百怪的尸体，就会让那些游客们心中发寒。
　　慢慢的，游客就越来越少，这里也越来越冷清。
　　不管是本地人，还是外地人，都很少到这边来，这里也成为了黑帮的乐园。
　　但其实如果不考虑那些稀奇古怪的东西，这里的风景真的不错！
　　蓝斯靠坐在车头上，其他人分散的站在周围，两辆车从远处缓缓驶过来，福迪斯和埃尔文他们打了招呼，很快阿尔贝托从车里下来。
　　他走到蓝斯身边，也学着他那样，靠坐在车头上，并从蓝斯那边要了一支香菸。
　　「你们是怎麽考虑的？」
　　他把班迪的想法传递给了蓝斯之后，蓝斯约他见了一面，有些事情需要谈一下。
　　阿尔贝托吸了一口烟，他看起来稍稍有点疲惫，「现在家族里有点分歧，那些人认为现在停下来是一个非常好的选择。」
　　「毕竟我们损失的也很多，我们也需要补充一些人手，然后安安静静的赚一点钱。」
　　「并且，西斯科的那些叔叔爷爷们，并不太希望那个他能继续复仇。」，阿尔贝托歪了一下头，「你知道的，他们担心我，以及西斯科树立起更多的家族威望。」
　　一个黑帮的首领之所以能够成为首领，很大概率是因为他们有足够的威望能够震慑住家族中的其他人。
　　比如说big波利，他足够疯狂，足够狠辣，他敢在大街上都是行人的时候，对着正在逃跑的枪手开枪。
　　他不在乎会不会射杀普通人，因为他就是个疯子，并且他也在不断强调自己疯子的属性。
　　蓝斯能够成为首领，是因为他带着大家解决了很多的麻烦，并且让每个人的生活都变得更好了，所以他才能够成为一个首领。
　　无论他们如何建立起个人威望的，每个黑帮的首领都必须有这个，而且足够多。
　　瑞克死了，家族中的一些人改变了一些对阿尔贝托和弗朗西斯科的看法，现在一些年轻人主动靠拢过来，愿意跟着弗朗西斯科。
　　这就是威望的具体表现，他坚决复仇的决心，打动了这些人，他们愿意站在弗朗西斯科背后。
　　但这就让其他人多少有点不开心了，他们还想着要继承家族呢！
　　「如果我们继续对卡西亚家族开战，它的确有很大的可能会被灭掉，那麽弗朗西斯科的威望至少能让他坐稳现在的位置。」
　　「假如我们有机会解决掉多佛的话，那麽这个位置就谁也动摇不了。」
　　「所以他们现在再反对，理由是我们也需要调整和休养。」
　　蓝斯瞥了一眼远处正在和福迪斯掰手腕的弗朗西斯科，转头问道，「为什麽不直接把那些人干掉？」
　　阿尔贝托一开始没反应过来，「你说谁？」，但很快他就意识到蓝斯说的不是卡西亚家族的人，而是弗朗西斯科的叔叔爷爷们。
　　他笑说道，「他父亲刚死，然后我们就商量着再干掉他的叔叔婶婶和爷爷们？」
　　他觉得蓝斯在开玩笑，但是蓝斯却是认真的，「他们已经影响了一些事情，你明知道他们会让你不舒服，你还要留下他们，我觉得你得认真考虑考虑。」
　　他们已经明显的表露出恶意了，直接干掉不就行了？
　　他又看了一眼脸上露出笑容的弗朗西斯科，福迪斯的确是个知道如何让人开心的人。
　　「他未来是要做一个黑帮首领，而不是要做一个大家长。」
　　「失去，得到，永恒不变的选择。」
　　阿尔贝托陷入了思考当中。
　　过了一会，他的屁股离开了蓝斯的车头，对着远处的弗朗西斯科大声喊道，「西斯科，过来！」
　　远处隐隐约约似乎传来了一些回音，很轻微，但的确存在。
　　「过来……」
　　「过来……」
　　蓝斯下意识的看了一眼湖面，希望杰森不会带着曲棍球面具，拿着带血的曲棍球棍突然蹦出来，给自己一下子？
　　弗朗西斯科在山坡上跑了过来，他有些气喘吁吁的，「有事吗？」
　　阿尔贝托看了一眼蓝斯，蓝斯假装没感受到他的那些目光，他只能自己开口。
　　「我们刚才在讨论有关于你那些叔叔们的事情。」
　　弗朗西斯科脸上的笑容很快就消失了，变得平静。
　　保罗在的时候，这些叔叔婶婶，还有爷爷们对他非常好，他们经常会带一些东西给他。
　　吃的，喝的，玩的，书籍，或者其他什麽东西，每个人似乎都很好，每个人似乎都很喜欢他，他也感受不到这些人的坏。
　　但是保罗突然死了之后，事情就变得有些让人……不太适应。
　　他们总说他很小，根本不懂家族的运营，让他安心去上学，家族的事情他们会搞定。
　　他只是年纪小，不代表他傻。
　　他其实心里是清楚的，一旦权力真的落在了这些人手上，这些亲人手上，他和他的母亲，很大概率是没有以后的。
　　毕竟这些人已经吃进嘴的东西，不可能再拿出来还给他！
　　想要永远的霸占这些，那麽最好的办法，就是让他们出意外，消失掉。
　　亲情什麽的，突然间就变得如此的脆弱，如果不是阿尔贝托，他觉得他可能已经出意外了。
　　所以他对阿尔贝托格外的信任。
　　此时阿尔贝托谈及了这个问题，他心情很不好，再也笑不出来，只是点了一下头，「关于什麽？」
　　「我们刚才在聊天，聊到了关于这些人，这些事。」
　　「他们毕竟是你的亲人，我的想法是等你以后，长大了，控制了整个家族后，来决定他们是否要留下来。」
　　「但是这两天的情况你也看见了，他们会一直阻止你在家族中获得更多的威望和支持。」
　　「刚才蓝斯提了一个建议，或者说他把他以前的想法又说了一遍。」
　　他说到这里停了下来，他正在考虑怎麽措辞的时候，弗朗西斯科问道，「是要解决他们吗？」
　　阿尔贝托错愕了一下，但很快就点着头说道，「是的。」
　　「毕竟这件事是你的家事，我们得参考你的建议。」
　　蓝斯在旁边插了一句话，「我们并非没有办法对付这些人，当他们第一次对你露出恶意的时候，你就应该给了他们一个结局。」
　　「你亲手杀死他们，和我们来干掉他们，其实结果是相同的。」
　　「如果你顾虑到你们亲人的关系，我们可以考虑把他们抓起来，囚禁起来，但这样可能会存在一些变数。」
　　「无论如何，我们都会支持你。」
　　弗朗西斯科的目光在阿尔贝托和蓝斯身上不断的流转，他想到了他母亲对他说的。
　　无论阿尔贝托这麽做的目的，是真的在为了报答保罗，还是有其他什麽想法，至少从目前来说，阿尔贝托对他是最好的选择，没有之一。
　　看上去好像他还有得选，其实并没有什麽选择的机会。
　　蓝斯他们都没有催促弗朗西斯科，对于一个孩子来说，这些事情的确有些残忍，但是他又是他必须亲自去经历的。
　　过了好一会，大概有七八分钟那麽久，他还吸了一支烟，最终他也下定了决心。
　　被清洗的只是少数人，不是所有人，其实他还是能有一些叔叔婶婶活下来的。
　　阿尔贝托和蓝斯也不可能真的把他家里的亲人都杀光，那不可能，也不是现实。
　　他点了一下头，「我觉得这个提议可以，他们没有把我当作是他们的侄子或者孙子，那麽……」
　　少年人抿了抿嘴唇，稚嫩的脸上透着一点点刚毅的表情，「……我也没有必要把他们当作是我的亲人了。」
　　阿尔贝托看到这一幕不知道该说点什麽，但终究还是有些欣慰的，因为这不仅代表他做出了一个不那麽容易的决定。
　　对很多人来说，就算亲人再坏，也还是亲人，只要是亲人就不那麽难以割舍。
　　另一方面，这也说明了弗朗西斯科对他的信任。
　　他走过去拥抱了一下这个年轻的小伙子，「我保证，会让所有伤害你父亲的人付出代价！」
　　蓝斯看着他表明自己的想法，觉得他可能会因为这件事摔一跤。
　　只希望，别摔得太狠！
　　「好了，我们来谈谈我的想法。」
　　「我会安排人去袭击蒂塔家族的人，用一些亚蓝来的枪手。」
　　「而你这边……」
　　阿尔贝托顿时明白了蓝斯的意思，「我们这边也被亚蓝的枪手袭击了，损失了一些骨干。」
　　如果只是一家被袭击了，还能说有可能是栽赃陷害，是有人要利用这些事情，来激化他们的矛盾，让他们继续开战。
　　但是有两家被袭击了，还都死了人，那麽这背后蕴含的意义，就值得思考了。
　　即便班迪知道这是栽赃陷害，他也得考虑一下了，卡西亚家值不值得他继续保下去？
　　这其实就是一眼能看明白的事情，至少两个家族情愿要自伤一千，也要干掉卡西亚家族，那麽他再去阻挡，他其实就等于做出了一个糟糕的选择，站在了他们的对立面上！
　　两人约定好了一下动手的时间，然后就开始着手准备。
　　谈完正事后，弗朗西斯科脸上又多了一些笑容，只是这一次他脸上的笑容，比之前的，少了一份心事。
　　天使湖依旧是那麽的美丽，夕阳西下，湖面反着红艳艳的光，就像是一块瑰丽的红宝石那样！
　　蓝斯莫名的想到了一点什麽，他拿来一张纸，一支笔，开始记录起来。
　　一旁的埃尔文有些好奇，「你在做什麽？」
　　因为蓝斯已经记录了有一段时间，蓝斯一边继续记录，一边说道，「我想到了一个故事，我打算把它拍下来。」
　　埃尔文顿时来了一些兴趣，「是给杰拉尔他用的吗？」
　　他紧跟着一句，「能说说是什麽内容吗？」
　　「当然！」，蓝斯揉了揉手腕，他已经很少会写这麽多的东西，「和天使湖有关系，是一个恐怖片。」
　　「一个叫做杰森的家伙受到了诅咒，住在天使湖中……」
　　埃尔文打断了一下，「抱歉，有人会住在湖中吗？」
　　「他怎麽生活？」
　　蓝斯歪了一下头，「拜托，现在下面就住着数不清的人，这很正常！」
　　埃尔文有点无语，他明白了蓝斯的意思，「一个水鬼，一个幽灵，你是这个意思吧！」
　　蓝斯指了指他，「你的反应很快，就是一个被诅咒的恶魔。」
　　埃尔文突然反应过来，「你该不是说那个杰森？」
　　「是的，就是他，虽然他死了，但他还能为我们贡献一些价值！」
　　「还有，别打断我，听我说。」
　　「城市里流传着有关于天使湖里有恶魔的传闻，一些外地来的年轻人不相信这些，他们来旅游，顺便探险。」
　　埃尔文刚想说点什麽，但忍住了，他知道，这就是剧情的开始。
　　「然后他们犯了蠢，让天使湖中的恶魔被释放了出来。」
　　「然后他杀掉了大多数人，只留下了主角。」
　　埃尔文补充了一句，「杰拉尔。」
　　蓝斯没计较他插话，这实际上是一个补充，「是的，他最终活了下来，然后把恶魔又封印到了湖里。」
　　「你觉得这个故事怎麽样？」
　　「现在已经有了很多关于天使湖的传说，不妨我们再让它变得惊悚一些！」
　　埃尔文认真的思考了一会后点着头说道，「如果拍摄的没问题的话，我觉得我会看，我会想知道到底是什麽原因，让这下面住着那麽多人。」
　　「而且……老实说，蓝斯，这个故事让我有一种参与感，毕竟我们制造了它！」
　　蓝斯哈哈的笑了起来，「我们没有制造他，他还在下面好好的，也不会出来，但我们需要他！」
　　天使湖的杰森传说，这将会成为一个重要的文化符号，虽然是恐怖片，但蓝斯相信，它一定会是一部经典，这会有助于万利影业打开局面。
　　这个时期的恐怖片还处在探索阶段，人们并不太清楚恐怖片到底应该如何去拍摄。
　　它不应该是单纯的血浆片，播放一些行刑的画面，或者让一些人穿着特制的衣服像是没有脑袋的尸体在街上走来走去。
　　也许自己以后会多一个「恐怖片之父」的头衔？
　　不过一想到这个头衔大多是给导演的，蓝斯就有些无奈的撇了撇嘴。
　　班迪的要求的确有点强人所难，所以他给了这些人一些缓冲的时间，这也让蓝斯和阿尔贝托都有时间去准备。
　　周五晚上，蓝斯带着一大群人，参加了伊森第一次擂台比赛。
　　比赛在拳击馆举行，现场并没有多少人，因为无论是伊森还是他那个两战一负的对手，在整个拳击界都是超级新人。
　　新到人们连听说都没有听说过的地步！
　　体育行业非常的简单，也很现实。
　　你强，或者不强，是能够一眼就看出来的。
　　跑步差了零点一秒就是零点一秒的差距，拳击多少战多少胜负，就是写得明明白白的，很难造假。
　　他们不会关注一个新人和一个菜鸟，现场只有两边选手的团队。
　　以及蓝斯他们。
　　伊森看到蓝斯他们这麽多人来观看自己的比赛变得有些亢奋起来，但也有些紧张，他很担心自己会表现得太差劲。
　　教练看出了他现在的情况，一边给他按摩放松，一边告诉他，他是最强的。
　　蓝斯他走到了擂台边上，对方的教练一直在盯着蓝斯，生怕他递给伊森一把武器什麽的。
　　这种事情也不是没有发生过，不过好在蓝斯只是和他聊天。
　　「要来一根吗？」，蓝斯拿出了香菸。
　　伊森的教练脸一下子就黑了！
　　「蓝斯先生，别开玩笑了，伊森现在是运动员了，他不能来这个！」
　　蓝斯当然知道，他只是想要开玩笑，但也有一些惊讶，「你戒菸了？」
　　这个时候菸草集团每年花重金压制住所有和卷菸有关系的负面新闻，包括肺部疾病之类的，但体育运动中人们还是会发现，吸菸运动员就是比不吸菸的要差劲一些。
　　所以伊森展现出他的天赋后，教练立刻就让他戒了烟。
　　伊森有点不好意思的点了点头，对他来说，好像戒菸是一件不好意思的事情。
　　蓝斯把刚点着的香菸丢到了地上，他拍了一下伊森的小腿——他站在擂台下。
　　「好样的，回头我请你吃好吃的！」
　　对面的教练有点不确定蓝斯到底要做什麽，他走到裁判身边说了两句，裁判点了点头，加大了一些声音，「无关人员离开擂台，我们比赛要开始了。」
　　除了裁判和工作人员外，蓝斯他们就是唯一的观众！
　　蓝斯挥了挥拳头，「揍飞他！」

第427章 第一次比赛
　　第427章 第一次比赛
　　伊森看着台下的兄弟们，他用拳套敲了敲自己的脑袋。
　　这段时间他一直在训练，不断的训练。
　　他一开始不明白。
　　为什麽，蓝斯要把他送来打拳击，而不是让他和大家一起做事，他觉得蓝斯是不是有什麽意见。
　　但是随着他不断的训练，教练不断的去告诉他一些发生过的事情，比如那些来自社会底层的拳击手，最终获得了事业上的巨大成功。
　　他逐渐的，开始明白一些什麽了。
　　蓝斯家族不缺少一个打手。
　　他的个头很高，也很壮实，在枪战中只会成为更明显的靶子，而且他的枪法也不太好。
　　很多人觉得他的力量很强，开枪应该很简单，但实际上他开枪并不是很方便，因为他的手比较大，手指也比较粗，这让他的手指去扣动扳机时不那麽方便。
　　他也不太会瞄准，当然也有可能是缺少练习，总之比起使用武器，他更喜欢用拳头。
　　在蓝斯家族中，多他一个，不会有让家族的实力获得巨大的提升，哪怕是一丁点的提升也没有。
　　少了他，也不会让家族的实力立刻就下降多少，他就是一个普通人。
　　但是从开始学习拳击的时候，他就感觉到了一种很特别的感觉，仿佛他就是为了拳击而生！
　　他比其他人有更大的力气，也更耐打！
　　他有很强的耐力，可以一直训练，他喜欢这种拳拳到肉的竞技。
　　简单，直接，痛快，无论输赢！
　　他可以在这方面撑起一面旗帜，他能够成为一个了不起的人，以另外一种方式，来让人们为他骄傲，自豪！
　　这是我的路！
　　他很认真的投入到训练当中，并且在高强度的训练中成功增重，已经达到了次重量级的水平。
　　教练说他会打三场比赛，然后考虑他是否继续提升到重量级，还是先在这个量级打出成绩。
　　台下那些兄弟姐妹们的欢呼，叫好，在这一刻，让伊森心中生出了一种强烈的，渴望胜利的欲望！
　　教练的额头顶在他的脑门上，眼睛也直勾勾的注视着他的眼睛，似乎想要把自己接下来的话全部灌输进伊森的脑袋里。
　　「这个蠢货唯一一次胜利也是点数胜利，除了在低量级的比赛中有过击倒胜利，在达到重量级后不管是训练还是比赛，他都没有过击倒。」
　　「我没有什麽更多的战术教你，这只是你踏上传奇人生的第一步，你会完成它！」
　　「注意他的勾拳，保护好你的下巴，然后让他尝尝你的拳头！」
　　教练拍了拍伊森的脑袋，随后给他鼓了鼓劲，「去吧！干掉他！」
　　教练说完这些就下了擂台，对方的教练也离开了，在dang的一声声中，双方拳手来到了擂台中间。
　　没有穿着清凉的女孩，也没有……好吧，还是有呐喊叫好声的。
　　也许是怕伊森那边有人喊加油，会让自己的拳手失去了气势，对方的拳手教练和教练组的人也都开始高呼加油。
　　这让他们的拳手觉得有点羞耻，他甚至情愿这些人闭上嘴！
　　「开始！」
　　伊森的教练在擂台边认真的观察，他觉得伊森有拿重量级金腰带的资质，有些东西，只要看一眼，就能看出来。
　　伊森紧紧盯着对方的脸，双方都还在试探，拳击并不是一个简单幼稚的竞技类运动。
　　这里面涉及了很多复杂的学问，如果不系统的学习根本掌握不了。
　　在第一回合和第二回合结束的时候，你就得弄清楚对方的前手拳和后手拳的攻击范围，尽可能的解读对方的出拳习惯，了解对方的防御习惯。
　　然后战斗就会开始进入白热化，开始更主动的进攻。
　　但伊森不喜欢，他喜欢重拳出击，他喜欢结结实实的锤在对手的脸上！
　　一上来他就采取了比较具有压迫式的打法，他在不断入侵对方拳手的空间，当然他也做好了抱拳的架势。
　　这是一种很具有侵略性的打法，同时也是对自己有着强烈自信的打法。
　　对面的拳手有些着恼，虽然他在重量级这个级别中也是个新手，但他有过一段时间的学习和经验，也有对战的经验。
　　但对方呢？
　　一个不知道从哪冒出来的新手，查不到任何比赛的记录，纯新人，居然这麽不尊重自己？
　　他决定，让这个大块头感受一下他重拳的力量！
　　他用拳头顶了一下伊森的胳膊，紧接着一个爆肝拳捅向了伊森的腰腹部位。
　　伊森几乎像是本能一样腰腹部的肌肉猛的缩紧，一股沉重的力量顿时透过脂肪和紧绷的肌肉传递到更深处！
　　有点疼！
　　但，只是有点！
　　他眼里闪烁着一缕他自己都没有发现过的凶猛，他也给对方来了一记勾拳。
　　双方交换完第一次攻击后，短暂的拉开了距离。
　　对方的教练表情变得凝重了一些，因为他发现，自己家的拳手的表情不像是刚才那麽轻松了。
　　他注意到拳手的腰上被打过的地方，红得有些不正常，在力量比较集中的地方，甚至出现了一些轻微的红点！
　　虽然教练很清楚，重量级拳手一拳下去，毛细血管很大概率是要爆的，但他没有想到爆得这麽快！
　　这还是试探阶段，他就用全力了吗？
　　重量级拳手的体力是有限的，对方这个新人不知道如何管理自己的体力吗？
　　在接下来的过程中双方也进行了一些接触，但很少有像第一次接触那麽直接的暴力输出。
　　在回合结束时，伊森的教练跳到了擂台上，一边帮他放松，一边问道，「第一次上擂台，感觉怎麽样？」
　　伊森点了点头，「和平时没有什麽不同，只是那个家伙感觉不是很强。」
　　看到他表现得如此的轻松，教练检查了一下他腰腹上发红的那一块，并没有特别明显的爆血管的显现，他的防御力一如既往的高。
　　当然，他也不会盲目的让伊森变得自大，「现在还是试探阶段，接下来这个家伙一定会想办法消耗你的体力。」
　　「少出拳，但是抓住了机会就不要犹豫，记住保持体力。」
　　对面的拳手看着坐在对角的伊森，眼神里透着一种复杂。
　　他的肝到现在还有点不舒服，他本以为只是普通的一拳，但他没想到，太重了！
　　「那个年轻人是第一次比赛，他经验不够丰富，这是我们占优的地方。」
　　「想办法让他更多的挥拳，把他的体力管理破坏掉。」
　　「找机会终结他，如果不那麽好做，就多打点数，凭藉点数获胜。」
　　选手的表情有点古怪，一个依靠点数获取胜利的重量级拳手，听上去就像是在骂人！
　　如果是羽量级，轻量级，那麽拳手的拳头可能就是拳头，想要摧毁一个人的身体和防御不是那麽容易的事情。
　　但重量级拳手，每一个都是重炮手，这也是重量级拳击比赛最吸引人们的地方！
　　人们不喜欢看两个瘦猴子在擂台上对轰十几秒后双方屁事没有的重新拉开距离，他们想要看的是每一拳都能带来肾上腺素狂飙的重炮！
　　所以一个重量级的拳手如果依靠点数取胜……这毫无疑问，是对重量级拳手的不尊重！
　　他最终还是点了一下头，现在拉高胜率才是关键，是否击倒不重要！
　　坐在下面的蓝斯他们其实也看不懂拳击比赛，他们中的绝大多数人只是下意识的把这当做是一场打架来看待，但它不是真的打架，它是有规则的。
　　第二回合中对方的拳手明显有了战术上的变化，他开始频繁的引诱伊森动手。
　　防御消耗的体力，远低于攻击消耗的体力，伊森在比赛经验上有一些欠缺，他总是忍不住。
　　第二回合对方虽然防住了伊森的进攻，但也挨了几下，他对伊森的重拳更忌惮了。
　　不过他们的战术很成功，伊森已经开始喘气了，他的体力消耗比较大。
　　别看只是七八次，十来次的进攻，这一样很消耗体力！
　　教练一边帮他扇风，一边说道，「他在勾引你进攻，他就是要消耗你的体力，记得我们学过的点数游戏吗？」
　　「他要和你玩点数游戏，接下来的进攻你不要用全力，以大点数为主！」
　　既然要无耻，那大家一起无耻好了，反正是他们先不要脸的！
　　教练已经想好了赛后如何表达自己的不满，他会告诉拳击协会，会告诉《拳击》，这他妈是一场拳击比赛，而不是数学竞赛！
　　伊森没有答应，因为他耳边都还是兄弟们的加油鼓劲，以及那些让他「干掉」对方的话语。
　　教练不知道伊森到底有没有听进去，他只能继续分析局势，分析对方的战术。
　　很快，第三回合开始了，伊森再次尝试和对方接触，但对方的拳手依旧选择勾引他出拳，以及快速的闪躲。
　　打着打着，伊森突然放下了拳架，他看着小碎步不断移动的对手，他取出了牙套，「你能像一个勇士那样面对我吗？」
　　对面的拳手脚下的动作也停了下来，他转头看向了裁判，脸上的表情像是在问「这他妈算怎麽回事」。
　　伊森的教练一边让伊森把牙套塞回去，一边跑去和裁判解释。
　　伊森看着对面的拳手，把牙套塞回去的同时，最后说道，「要麽像一个勇士那样和我打一场，要麽和个女孩一样被撵着到处跑！」
　　比赛重新开始，伊森已经完全放弃了拳击，他朝着对方直接走过去。
　　那边的拳手被这种打法搞得很不适应，明明他挥拳就能打到伊森的下巴，但是他就是不敢挥拳，他不确定，这是不是什麽阴谋。
　　就连此时的裁判也有点不耐烦了，对这个没有什麽勇气的重量级拳手，他也认为对方应该去打低级别的比赛。
　　但现在他是裁判，他只能保留自己的观点。
　　第三回合很快就结束了，双方回到了对角的休息区，教练说了很多，伊森一句话都没听进去，他只盯着对方的拳手。
　　对面的拳手被他盯的很不自在，他的教练则脸上露出了浓浓的喜意，「做好的，你成功的记录了这个家伙，我们已经赢了一半！」
　　「想办法继续激怒他……」
　　接下来的话，他就没有听清楚了。
　　第四回合，伊森依旧是那样，也不抱拳架，只是站在擂台上，像是一个普通人那样站着，用鄙夷的目光看着他。
　　这让他也很恼怒，他尝试着靠近了伊森，试探性的一拳。
　　伊森没有躲，甚至都没有防，任凭那轻飘飘的拳头落在自己的脸上。
　　他被挤得稍稍有些变形的眼缝中，嘲讽鄙夷的目光落在了对方的身上，对方的拳手忍不住又给了伊森一拳。
　　依旧是试探性的一拳，打完就拉开距离，伊森依旧没动。
　　甚至是……他还主动给了自己一拳。
　　打得比他打得更重！
　　他的脸色终于发生了一些变化，那些人开始嘘他，还有些人问候他和他的家人。
　　拳手，永远都是有脾气的，否则他们也成为不了拳击手，他的脸色开始迅速的涨红，他的教练突然间意识到，自己的拳手被激怒了！
　　他跑到伊森面前又给了伊森几拳，伊森眼里的嘲弄更浓郁了，一股恶气一瞬间就从他的体内升起，梗在了喉咙里！
　　如果不狠狠的给对方一拳，他就吐不出这口气！
　　他明明知道这可能是一种计谋，他明明知道自己不该这麽做！
　　但作为一个拳手，他的脾气上来之后，他就很难被理智束缚！
　　他也不相信，伊森能硬吃自己的一记重拳！
　　他的身体开始舒张，背部的肌肉让他的胳膊开始后摆，这将是一记超级重炮！
　　伊森捕捉到了这个小动作，他的拳头也被他拉了起来，极限的一拳！
　　两团汗水挥洒了出去，伊森向后踉跄了两步，最终站稳了。
　　但是对方，却直挺挺的倒了下来。
　　所有人都呆了那麽一刹那，伊森的教练惊喜的挥舞起毛巾，裁判才冲上去给对方的拳手数秒。
　　不过很显然，他已经站不起来了。
　　只数到五，裁判就放弃了数秒，宣布了伊森的获胜……
　　赛后，伊森脸部已经肿胀了起来，但脸上都是简单开心的笑容。
　　「你怎麽想的？」，蓝斯拍了拍他明显结实了很多的肌肉，「万一你扛不住那一拳呢？」
　　伊森挠了挠头，「没想过，但我知道，一个一直回避和我正面对抗的拳手，是无法击倒我的。」
　　他说这句话的时候，对方的拳手和团队正好准备离开，从这里路过。
　　对方的教练怒哼了一声，在他看来，伊森用了恶心人的心理战术，他会向《拳击》杂志投诉这种做法。
　　擂台应该是纯粹的，不能让这些人把这些歪风邪气带到擂台上！
　　对方的拳手脸也肿得老高，眼睛都充血了，伊森那一拳的确重的可怕。
　　他走过来，不顾伊森身边那麽多人的目光，他走到了伊森的面前。
　　「下一次，我会用我的拳头击败你！」
　　伊森脸上露出了一丝笑容，只是肿了的半边脸让这个笑容看起来有点抽搐，「等你追上我再说！」
　　两人碰了一下拳后，对方很快离开了，不过看得出，这场比赛让他的心态也发生了一些变化。
　　「现在，我们可以去吃大餐了吗？」
　　教练本想阻止，但想到这是第一次的正式比赛的胜利，随后也就没有阻止。
　　一战一胜一次击倒，虽然还只是新手，但已经初露峥嵘。
　　吃完饭后教练说很快会为伊森安排下一场比赛。
　　每年都会有很多新手出道，或者从低级别比赛升到重量级的比赛中，他们都迫切的想要「刷数据」来提升自己的知名度。
　　想要成为拳王，拿到金腰带，可不是说你能打就行，还要有排名，还要有足够漂亮的数据，甚至还需要有利益集团在背后推动。
　　蓝斯对这些不了解，让教练看着安排，但如果有什麽需要他的地方，随时随地都可以和他联系。
　　伊森的表现让蓝斯也看到了他在这方面的的天赋和未来，只要他坚定的走下去，就算无法成为一个时代的表率，也会在这片星空留下属于他特有的痕迹。
　　从某方面来说，这其实也是很多人苦苦追寻的东西——刹那间的永恒。
　　也可以称作为，不朽！
　　看到这些人在适合他们的领域发光发热，蓝斯就很高兴。
　　走这条路能善终的没有几个，谁都不知道意外会不会比大结局先来。
　　十月份的第一天，离班迪给五大家族最后思考的时间已经没有几天的时间了。
　　城市突然变得安静下来居然让人还有一点不太适应。
　　可能是听习惯了突然爆发的枪声，金港人对枪声也变得不那麽敏感。
　　不过没有了枪声的骚扰，街上的人逐渐的也多了起来，但游客的似乎还是很少，各行各业也意识到了「稳定」对现代社会经济发展的重要性。
　　阿尔贝托已经准备好了对弗朗西斯科的叔叔爷爷动手，蓝斯这边也差不多摸清楚了蒂塔家族现在的情况，同时从亚蓝来的枪手，也抵达了金港城。
　　瑞克可以花钱从亚蓝招募枪手，蓝斯也行，对于这些在亚蓝快要穷得活不下去的人来说，他们不在乎为谁工作。
　　他们在乎的只有一个，那就是能不能从这件事里赚到钱。
　　蓝斯给的诚意很足，三千块一个人，这个价格可比瑞克开的价格要高了不少。
　　现在他缺少的，就是抓住一个蒂塔家族人员落单的机会。
　　(本章完)

第428章 两件事
　　第428章 两件事
　　蒂塔家族庄园的巨大书房中，这里曾经是萨里福的最喜欢呆的地方。
　　有很多的书柜，里面有很多的书，坐在这里会像是坐在一个小型图书馆里一样。
　　他很符合那些人的刻板与偏见——没有受过高等教育的人往往会更青睐让自己看起来有文化。
　　他的确没有受过高等教育，也的确喜欢让自己看起来更有文化，这没有什麽问题。
　　书房里还有很多的桌椅以及沙发，他还喜欢家族里的成员们有事的时候坐在一起讨论问题。
　　此时坐在他以前位置上的，是他的长子。
　　萨里福的堂兄博森则坐在了他的旁边。
　　一个大家族就像是一个超级复杂的集团公司，他们经营的不只是一种犯罪生意。
　　这种级别的家族往往经营着可能几种十几种的犯罪生意，这麽多犯罪生意又涉及到很多的内容，一个人是处理不完的。
　　所以基本上家族中的核心成员都会负担一些。
　　就像弗朗西斯科的叔叔婶婶们，保罗在的时候也只负责一些核心业务，其他的业务也是让这些兄弟姐妹们来负责。
　　博森在蒂塔家族中做着类似二把手和管家的身份，他倒是对继承家主的位置没有什麽太大的情绪。
　　萨里福是一个不那麽讲究尊卑的家主，所以对于蒂塔家族的核心层来说并没与什麽明确的阶级等级。
　　大家都是亲人，虽然收入的大头在萨里福那边，但他们手里也能落得不少好处，没有什麽怨言。
　　「班迪让我们停下来，他的态度非常的强硬，如果我们不停下来，很有可能会被他们针对。」
　　「所以，我想听听你们的想法。」
　　这半年时间以来蒂塔家族的损失其实也挺惨重的。
　　人们总是说商场如战场，但其实黑帮之间的火拼，才是真正意义上的战场。
　　博森此时也在旁边帮腔说到，「如果只是对付卡西亚家族那群狗娘养的，我们的问题不是很大，因为弗朗西斯科和阿尔贝托会和我们一起做。」
　　「但是如果再加上班迪家族，我们的压力就会非常的大，他们在金港城内有很大的影响力，到时候有可能是多方面的。」
　　「所以，我们商量了一下，还是需要看看大家是怎麽想的。」
　　这半年下来家族的不少外围成员和核心成员都被打没了，要补充的话至少还需要三个月都按半年左右时间。
　　而马上就要入冬了，入冬之后补充人手不是很方便，所以实际上要休养到明年春末夏初的时候，他们才能具有抗压的能力。
　　萨里福的儿子也沉着脸说道，「父亲的死让我痛不欲生，每天晚上我闭上双眼的时候，脑子里都会被复仇的念头填满！」
　　「但是我们现在的情况并不是很好，这次父亲去谈判的时候带着的人也死了很多，我们现在……」
　　他看了一眼博森，博森接着他的话继续说道，「我们现在能够调动的人手最多只有一百来人了。」
　　「如果这批人打完了，打没了，那麽我们一点抵抗力都没有了！」
　　房间里的一个家族程艳说道，「我可以从其他地方再调集一些人过来，二十来个。」
　　还有几个人也说起了他们还能挤出一些人手来，在向卡西亚家族复仇这件事上，他们是齐心协力的。
　　博森摇了摇头，「我现在有一个想法，我必须和你们坦诚的聊一聊。」
　　「现在卡西亚家族陷入了内乱当中，我觉得如果我们给他们太大的外部压力，很有可能会让他们家族的内乱提前结束。」
　　其他人听到这都纷纷点头，认同了他这个观念。
　　外部的压力往往是转移内部问题最佳的选择，在家族生死存亡之际，放弃一些个人之间的恩怨，来集体抱团渡过难关是必然的选择。
　　博森看到他们都点头，则继续说道，「卡西亚家族的枪手都是从亚蓝廉价雇佣来的，他们损失的只是钱，如果我们要铁了心的和他们继续开战，我们自己的压力也会很大。」
　　「这会让家族损失惨重！」
　　「毕竟，开战之后受损失的不仅仅是我们的人，还有我们的产业。」
　　「所以我们的想法是放任他们继续内乱，只要他们的内乱一天不结束，他们之间互相内斗，他们的实力就会不断的衰减。」
　　「而我们则可以通过修养重新恢复实力，重新变得强大起来。」
　　「他们在变弱，我们在变强，实力的差距很快就会被抹平，甚至我们能反超他们。」
　　「而且暂时停战还能先把班迪应付过去，等我们重新强大起来之后，班迪也没办法像现在这样继续要求我们做这做那了。」
　　其他人听到这里都陷入了思考，博森和萨里福的儿子对视了一眼，他们认为大家很大概率会接受这个结果。
　　其实要说有仇恨，那是肯定有的，但要说一天也不能等，也未必。
　　萨里福的确死了，但是瑞克也死了，从某种程度上来说他们好像要赚了一点？
　　当然这麽想是不对的，毕竟死了一个家族首领，可站在更高的层面看的确是这样。
　　一个弱小的五大家族首领，和一个强大的五大家族首领互相换掉了，这不就是弱小的占了便宜？
　　不死不休是要有一个目标对象的，瑞克已经死了，所以仇恨有，但不那麽的强烈。
　　其他人的讨论很快就有了结果，他们中的人也接受了这个想法。
　　其中萨里福另外一个堂兄问道，「那麽明年或者后年，我们找个什麽理由重新开战呢？」
　　博森撇了撇嘴，「也许到时候他们自己就已经衰弱得不像样子，不需要我们出手就完蛋了。」
　　「如果还需要我们出手的话，可以制造一场袭击，比如说我被袭击了。」
　　「这样班迪也没办法阻止我们，至于这是不是真的其实并不重要，因为他会明白，这就是我们的态度！」
　　当一个人宁愿自残也要发动战争的时候，班迪其实也没有什麽选择的机会。
　　「同时，我还会和阿尔贝托以及弗朗西斯科联系，我们会同时动手，这次我们要一次性解决他们！」
　　其他人都纷纷点头，表示没有什麽问题了。
　　就在这个时候，突然有人敲了敲门，一名家族成员去了书房外，大概十几秒后他进来了，一脸的不可思议，「目的那边打电话过来，说他们不小心弄坏了萨里福的墓碑。」
　　房间里所有人都惊呆了，萨里福的儿子都站了起来，张大了嘴，无法相信这件事！
　　对于联邦人来说，墓碑本身就是一个人曾经存在过的最后证明和寄托！
　　如果这个墓碑被弄坏了，对于一些迷信的人来说，那绝对是最糟糕的消息！
　　「为什麽会弄坏萨里福的墓碑？」，博森生了很大的气，但是那个人也不知道。
　　他立刻作出了决定，「我去看看情况，这种时候他需要我！」
　　不过萨里福的儿子阻止了他，「博森叔叔，家族更需要你，我去处理这件事吧。」
　　「毕竟躺在下面的，是我的父亲，我一定会妥善的处理好。」
　　博森考虑了一会后，答应了下来。
　　萨里福的儿子立刻召集了十几人，乘坐了四辆车朝着墓地那边过去。
　　其实在很久以前，这些大家族中的一些喜欢把死去的人埋葬在家族墓地中，也就是庄园后面。
　　不过这种习惯正在逐渐的消失，特别是像黑帮家族这样的情况，动不动就死人，庄园再大，都埋不下那麽多的人！
　　所以最终其中的大多数人还是在公墓挑选一块墓地整体买下来，用来安放家族成员。
　　但也不排除继续在房子后面埋葬家族成员的势力，特别是一些财阀，他们还在遵循着这种传统。
　　因为他们相信，这样做能够让他们得到好运——
　　听起来很滑稽，但他们相信死去的家人如果和他们继续在一起，就会保佑他们事事顺利。
　　蒂塔家族买了一大片墓地，并且维托给了墓地管理公司统一管理，平时清扫地面，擦拭墓碑什麽的，这些都需要有人去做。
　　其实无论一个人活着的时候有多少人喜欢他，只要他死了，被埋进了土中，很快人们就会遗忘他。
　　不再去看他，也不会为他打扫卫生，清理环境，所以这件事还是需要管理人员来做。
　　可能就是管理人员在做什麽的时候，不小心弄坏了墓碑。
　　萨里福的儿子一行人都带了武器，不过他们并没有太过于紧张，因为班迪要求他们和谈的背后，也是卡西亚家族的想法。
　　他们忙着要解决内部问题，没时间继续开战，所以他们很大概率是不会随便动手的。
　　车队很快就离开了闹市区，来到了溪谷区旁边的公墓处。
　　之前市长还没有和大家翻脸之前，他曾经考虑过继续扩张城市圈，那麽这里就有很大概率，最终会被纳入城市的内部环境。
　　有些人曾经抗议过，他们认为把墓地包裹在城市的范围内，会让亡者不得安宁。
　　这其实是一个很奇怪的现象，他们一边相信他们的亲人去了天国，又一边相信他们在棺材里睡觉，只能说联邦人在信仰问题上很潦草。
　　车队抵达专门的小墓园时一切都很顺利，同时他们也看到了墓地中有一辆铲车，以及半块被碰坏的墓碑。
　　萨里福的儿子眼眶顿时就红了，他骂了一句法克就朝着墓碑冲过去，以至于他都没有注意到，这附近安静得可怕！
　　墓地在一个山坡上，联邦人不讲究墓碑的朝向，也不在乎它们是否被阳光触碰，有很多墓地都会被阳光暴晒。
　　就在这行人进入墓园的时候，山坡上的灌木丛后，突然窜出来了多名枪手，他们对着下面那些人，毫不犹豫的扣动了扳机。
　　杀戮，在这一刻爆发了！
　　萨里福的儿子做梦都没有想到会在这里遭遇袭击，他们立刻开始组织反击。
　　但因为第一时间很多人中枪，所以他们的反击其实是很有限的。
　　看着周围的家族成员一个个倒下，躲在铲车后的年轻人最终也只能接受这个事实！
　　他脸色惨白的被带到了他父亲的墓碑前，他们父子将在这一刻团聚！
　　一声枪响，剩下的半块墓碑上溅了不少的鲜血，失去了生命的年轻人倒在了凸出体面的棺盖上。
　　他趴在那里，就像是他小时候趴在萨里福的怀中那样。
　　另外一边，维托里奥正在他的别墅里通电话，班迪的电话。
　　「一个小孩子，根本不懂管理一个家族的困难，他只会由着自己的情绪瞎胡闹。」
　　「阿尔贝托那个人并不是一个好人，谁能相信他做这些只是为了报答保罗曾经对他的恩惠？」
　　「反正我是不相信，但没办法，西斯科情愿信任他一个外人，也不愿信任我。」
　　「任由他们乱来，家族只会越来越糟糕！」
　　听筒另外一边的班迪不断赞同他的观点，让他有了更多倾诉的欲望。
　　其实每个人都有倾诉的欲望，要发牢骚，把生活中，工作中遇到的一些不满发泄出去。
　　可这个世界上缺少一个好的倾听者，可以耐心的倾听你发的所有牢骚，并且安抚你的情绪。
　　没有人能做到这些，所以当有人愿意做这些的时候，就会让人产生亲近的感觉。
　　「维托里奥，从我一个外人的角度来看，你才是帕斯雷托家族最合适的继承者。」
　　「你有丰富的管理经验，也熟悉家族事务，并且在我们之间也有很大的面子，并且我们彼此都很熟悉。」
　　「弗朗西斯科虽然是保罗的儿子，但他缺少一些经验，他还需要学习，而且他太年轻了！」
　　「你知道让我和一个孩子坐在同一张桌子上，去讨论那些能够改变这座城市格局的事情，有多麽的荒诞和滑稽吗？」
　　「你们真应该好好的商量一下，看看有没有其他的机会，让你来担任这个角色。」
　　维托里奥听到班迪说的这些话整个人似乎都要酥了，他喜欢这些话，完全说到了他的心里去！
　　「你是懂我的，班迪，他们总觉得我有很多的问题，是一个野心家。」
　　「上帝在上，我做这些完全是一点私心都没有的，全都是为了家族！」
　　「这些将来还不都是他的吗？」
　　他完全是一副为了家族的忠诚模样，但不管是他还是电话另外一头的班迪，都知道他在说谎。
　　这能让他大权在握，弗朗西斯科越有出息，死得越快。
　　就在聊天时，突然有人说弗朗西斯科过来了，维托里奥直接结束了通话。
　　「我得和他再谈一谈，回头我们再联系。」
　　班迪给他打电话除了让他尽可能的让帕斯雷托家族放弃继续战斗的想法外，也是希望能够和他促成一些合作。
　　五大家族共天下的日子已经过去了，现在是柯达家族独尊，他不会给其他家族重新崛起的机会。
　　他会想办法让他们持续的内斗，或者破坏他们重新崛起的机会。
　　他现在看明白了，金港城不需要那麽多声音，有一个就足够了！
　　很快，阿尔贝托和弗朗西斯科来到了他的面前，看到阿尔贝托的时候维托里奥的脸色要说有多难看，就有多难看。
　　不过他还是维持着表面的礼貌，让两人坐下来，并且还让人送来了水果和饮料。
　　房子里里外外都是他们的人，维托里奥的人，以及阿尔贝托的人。
　　现在的维托里奥很不耐烦这两个人出现在自己的面前，他强忍着让他们滚出去的想法，尽可能的让自己的语气温和一些。
　　「有什麽事情吗？」
　　「我亲爱的孙子？」
　　弗朗西斯科说道，「我来想和你谈谈关于卡西亚家族的事情。」
　　维托里奥略微皱了一下眉，「我不觉得这有什麽好谈的，我们需要时间休养，西斯科。」
　　「我们得重新招募一些人手填充我们失去的那些人，并且得考虑和岛上的关系，然后还有其他很多问题需要解决。」
　　「开战只会让我们衰败得更快，而不是更好！」
　　弗朗西斯科瞥了一眼阿尔贝托，才重新面对维托里奥，「这不是苏木里人的传统，我们有仇报仇，而不是有仇忍着！」
　　「卡西亚家族已经快要完蛋了，我们完全可以给他们致命的一击！」
　　「我相信家族成员们会理解我的想法，这是神圣的复仇！」
　　维托里奥的目光也看向阿尔贝托，「这是你让他说的？」
　　他认为这一切的背后都是阿尔贝托搞的鬼，语气自然非常的不客气，「这里和你没有一丁点的关系，阿尔贝托，你和帕斯雷托家族没有关系！」
　　「不管是在岛上，还是在这，你都是一个外人，我不喜欢你干涉家族事务的态度！」
　　弗朗西斯科加大了一些声音，「这是我的想法！」
　　维托里奥直接不耐烦的也加大了声音，「你的想法？」
　　「你从来都没有接触过家族事务，之前也一直在上学，你能有什麽想法？」
　　「西斯科，认清现实吧，你根本不了解这些事情，也不知道家族的问题该如何处理！」
　　「你就应该回到学校去好好学习，保罗希望你能够上大学，你去完成他的遗愿不好吗？」
　　「为什麽还要来掺和这些大人的事情？」
　　「而且还是被一个和我们没有血缘关系的外人遥控着，来反对这些从小到大都对你那麽好的亲人？」
　　(本章完)

第429章 哈利路亚66610
　　第429章 哈利路亚[666+10]
　　维托里奥觉得导致这一切的罪魁祸首，就是阿尔贝托。
　　如果他不干涉进来，保罗并没有留给弗朗西斯科任何「直属部队」，或者说整个家族都是他的「直属部队」。
　　黑帮不是教会，就算是教会也不是什麽事情都会通过和平的讨论来解决分歧。
　　他们一样会使用惩戒的手段，从物理上让弱者闭嘴。
　　如果没有阿尔贝托，他们可以继续扮演自己好爷爷，好叔叔，好婶婶的形象。
　　他们还会经常带一些礼物去看他，并且会尽可能的供养他去上大学，成为一名学者，专家，哪怕为此需要付出很多钱。
　　但就是出了这麽一个阿尔贝托，让一切都变成了这个糟糕的样子！
　　维托里奥有些失望的看着弗朗西斯科，「你不该浪费你在学习上的天赋，考上大学是保罗的梦想，他自己实现不了，你能实现也是一样的。」
　　「你不该在这！」
　　房间里只有他们三个人，他们坐在沙发上，此时的弗朗西斯科陷入到沉默当中，阿尔贝托端着咖啡杯走向了旁边的吧台。
　　「水壶的嘴有点问题，小心点，别把水弄得到处都是！」
　　维托里奥嘱咐了一句，他倒是没有想过这些人会伤害他，因为他是保罗的堂叔，是弗朗西斯科的爷爷，他们会憎恨他，讨厌他，但他从来都没有想过他们会干掉他。
　　脚步声走到身后远处停下，维托里奥的目光还集中在弗朗西斯科的脸上，「伤痛，死亡，已经给我们带来了难以磨灭的痛苦，我们的亲人和朋友在战斗中死去，这一切都已经足够了！」
　　「我也没有让你放下仇恨，忘记仇恨，我们只是先要让我们变得更强大，才能重新拾起仇恨，去完成复仇！」
　　「你看看那些年轻人，他们真的如同你所考虑的那麽坚定吗？」
　　「他们会害怕受伤，会害怕死亡，也厌倦了疲惫的身体和紧绷的神经，让一切都放缓下来，只让人们得到休息，也让我们补充一些人手。」
　　「有时候选择暂时放下，才是聪明的决定！」
　　「你还小，你根本不懂家族事务，如果你任由你的性子，和你对阿尔贝托愚蠢的信任，你只会让家族的情况变得更糟糕……」
　　维托里奥本来正在兴头上，人年纪大了就有这点爱好，喜欢把自己所谓的经验传授给那些年轻人，并且从中获得尊重，乐趣，以及快感。
　　但他们也需要一个合格的学生，才能让他们获得这些，首先这个学生就要专心，而不是在做其他事情，不然他们很难说下去。
　　如何确定这个学生是否专心，其实看看他的状态就知道了。
　　当他看着自己的时候，那麽他肯定是专心的。
　　如果他看向其他地方，又或者在做其他事情，那麽他一定是不专心的。
　　弗朗西斯科现在在看什麽？
　　他正在看着维托里奥身后上方一点的什麽，目不转睛的看着，这让维托里奥滋生出一点疑惑，他略微测试，但目光还停留在弗朗西斯科的脸上。
　　直到他已经转动身体变成略微侧身坐着，然后扭头看向了身后。
　　阿尔贝托拿着一个锤子狠狠的敲在了他的头上，他整个人顺着沙发就瘫了下去。
　　他似乎还想要挣扎，在快瘫倒在地上的时候他想要尝试着起来，阿尔贝托按着他的脑袋，又是一锤子砸了下去！
　　鲜血飞溅了出来，溅在了弗朗西斯科的脸上，他平静的坐在那，看着阿尔贝托一锤子，一锤子的吧维托里奥的脑袋砸开了花，脸上的表情边都没有变过！
　　直到确认维托里奥彻底死了，他才把锤子用维托里奥身上的衣服擦了擦，重新装进了口袋里。
　　阿尔贝托拿起了茶几上放着的毛巾擦了擦脸上和手上的血，也低头看了一眼被溅上一些血点的症状，骂了一句，随后看向弗朗西斯科。
　　「吓着了？」，他问。
　　弗朗西斯科摇了摇头，他接过毛巾，擦了擦脸上的血渍，「没有，只是觉得……他没有我想像中的那麽强。」
　　「你知道，他一直以来都给了我很大的压力，我一直都觉得我很难战胜他。」
　　「毕竟他是我的爷爷，也是家族中很多人的父辈，但是……」
　　他看着阿尔贝托，「一个十五分的锤子，就带走了他，把他带去了上帝的身边，我居然会怕一个十五分就能解决的家伙！」
　　「我为我过去的软弱感觉到可怜，可怕，可笑！」
　　阿尔贝托点了点头，「不亏是学习好的人，你说的这些话让我觉得你有很深的感悟，那麽扎卡罗交给你了？」
　　弗朗西斯科发了一会呆，「我可能控制不住他。」
　　阿尔贝托笑着说道，「当你第一锤子砸下去的时候，他就再也没有机会反抗了。」
　　「就像这样？」
　　「就像这样！」
　　阿尔贝托走到了窗户边上，对着窗外做了一个约定好的手势。
　　正和维托里奥亲随一起吸菸的福迪斯突然指着旁边问道，「那是什麽东西？」
　　维托里奥的亲随朝着他指着的方向看去，什麽都没有。
　　他还在观察是不是有什麽自己没有注意到的东西时，一个强有力的胳膊突然勒住了他的脖子，他几乎本能的想要去摸枪，但下一秒，他的脖子就断了。
　　他没有立刻死亡，而是躺在地上，身体微微抽搐着，可能他的身体也发现到了不对劲的情况，无法获得从中枢传递回来的消息，正在通过抽搐这样的方式，来不断发送消息。
　　他注视着福迪斯，现在他已经明白了，维托里奥，可能也遭了毒手。
　　不只是他，维托里奥的保镖们很快就被干掉了，他们是有备而来。
　　「接下来，就是扎卡罗了。」
　　扎卡罗和维托里奥一样，他不相信弗朗西斯科会干掉自己，所以他让管家把人请了进来。
　　几乎一样的流程，不一样的是扎卡罗更加直接，也更加赤果果。
　　「西斯科，你看到了，家族中反对你的人其实很多很多，你真的不具备继续统治家族的能力。」
　　「你没有任何的威望，你没办法让人们信服你的能力，每个人都怀疑你是否能够让我们走得更远，是否能够做到保罗那样。」
　　「这不是学校里的考试题，你学过它们，并且一定有一个标准答案。」
　　「就算你做错了，也不过是从A变成了B。」
　　「这些事情你选择错了是会死人的，死很多人，并且其中还有你的亲人。」
　　「这里不是你该在的地方，我比你更适合继承家族，我们有着非常亲近的血缘关系，我和保罗也是兄弟。」
　　「我比你更清楚家族事务该怎麽去处理，任何方面都比你更有经验！」
　　「其实我一直在忍耐，我不想把一切弄得很难看，你应该能理解体谅我。」
　　「你继续贪恋这个位置只会让我们也出现内部问题，所以我认为你应该让我来负责家族的全部事务，而你会去上你的学。」
　　「只有这样，我们才能重新振兴帕斯雷托家族，而不是看着他坠入黑暗当中！」
　　其实他，以及维托里奥说的并没有错！
　　弗朗西斯科一直在上学，学习成绩优异，虽然保罗没有说不让他继承家族，但他到现在为止，都没有接触过家族事务！
　　保罗对他寄予厚望，希望他能考上大学，成为一名大学生。
　　同时这也是他充满了野心的一种表现，他希望有一个受过高等教育的人来当家主，那样一定能够让家族事业发展得更好，走得更远。
　　可他没有考虑到他会出意外这件事，所以严格的说来，弗朗西斯科并没有任何在处理家族事务上的经验和能力。
　　他掌握的都是那些学校里才会教导的知识，他没有学习过如何安排犯罪活动，也没有学过如何解决那些不听话的人，更不知道如何去应对当前复杂的局面。
　　他们能承认弗朗西斯科获得家主位置的合法性，但拒绝接受他的管理。
　　在这个时候听从一个十六岁少年的话，这和把自己的脑袋挂在腰带上没有什麽区别！
　　弗朗西斯科喝掉了杯中的果汁，「我还想要一点。」
　　扎卡罗说着就要去拿被子，「我帮你倒。」
　　弗朗西斯科却主动站了起来，「不，我自己去弄就行，我知道在哪。」
　　扎卡罗没有继续强求，他把目光转向了阿尔贝托，「如果你真的想要报恩，就不该掺和我们的家族内部问题。」
　　「我始终觉得你的目的不纯，你就像是一个等待着窃取权力的小丑，阿尔贝托……」
　　「这里发生的事情和你一点关系都没有，但你却非要凑上来……」
　　「你他妈在看什麽？」
　　扎卡罗发现阿尔贝托无视了自己，反倒是在看自己身后的什麽东西，他身后能有什麽东西？
　　无非就是书架，或者什麽油画？
　　看着阿尔贝托目不转睛的看着自己身后的东西，这也让扎卡罗有些犹豫的侧身，转头，看向自己身后。
　　他看到了弗朗西斯科离自己很近的站着，太近了，他只能看见弗朗西斯的腰以及胸口，然后他抬起了头，看到了一个正落下来的锤子。
　　「哈利路亚！」
　　「咚！」
　　(本章完)

第430章 牺牲一小家，幸福千万家66611
　　第430章 牺牲一小家，幸福千万家[666+11]
　　一个年轻人的力气，和一个三十多岁成年人的力气是不同的，哪怕他们看起来体型差不多。
　　扎卡罗没有被一锤子就干趴下，他眼珠子快要从眼眶中鼓出来，目不转睛的看着身后的侄子。
　　在应急状态下他的身体处于一种高度紧绷的状态，一手死死的抓着自己的裤子，另外一手死死抓着沙发的靠背。
　　整个人似乎要向后方倾倒，但因为僵住了，所以没有倒下去！
　　他从来都没有想过一个几乎从来都没有接触过家族事务的年轻人，居然能够对他的叔叔下这麽狠的手！
　　他的思维已经凝固了，大脑受到重创之后思考能力已经陷入停顿，他只是瞪着眼睛看着弗朗西斯科，用这种怒目来表达他此时内心的愤怒，还有惊恐。
　　鲜血从他头顶流淌下来，流速很快，眨眼睛就遮住了他一部分的面孔，甚至是挂在了他的睫毛上。
　　也许是被他瞪的有些受不了，反应过来的弗朗西斯科又挥舞起锤子给了他两下，脑壳明显的凹陷了进去，他也身体抽搐着的缓缓的倒在了沙发上。
　　整个人就像是一个木头人那样，关节都不会动了。
　　「他死了吗？」，拿着锤子的弗朗西斯科看着阿尔贝托问道，「他应该死了吧？」
　　「但是他为什麽还在抖？」
　　阿尔贝托给了他一个赞赏的眼神，然后掏出了一块毛巾，盖在了扎卡罗的脸上，从弗朗西斯科的手中接过锤子，又锤了几下，他不动了。
　　dongdong的声音有点像是在打铁，铁锤和骨头碰撞的声音并不是特别的沉闷，隐约的能够听见一些脆性。
　　「现在他死了。」
　　阿尔贝托用探究的眼神看着弗朗西斯科，「你现在杀过人了，感觉怎麽样？」
　　弗朗西斯科认真的思考了一下，「比写数学作业简单。」
　　这个回答是阿尔贝托没有想到的，他本以为弗朗西斯科会说「有点害怕」，「下不去手」，「需要做心理建设」之类的。
　　他转瞬又笑起来，「希望你的数学老师知道了你的感慨后能稍微轻松点！」
　　他把扎卡罗的口袋里掏了掏，把钥匙拿了出来，其中有几把是保险柜之类的钥匙。
　　扎卡罗这里有一些产业，家族需要接收，这部分财产也将会成为弗朗西斯科的财产，用来招募手下，或者做其他事情。
　　等两人离开房间的时候，这栋房子里的人基本上都被杀光了。
　　本来阿尔贝托想要把现场伪造成亚蓝人袭击的现场，就算大家明白他们不是亚蓝人杀的，但至少现场留下一些和亚蓝人有关系的线索，强行嫁祸给亚蓝人。
　　不过弗朗西斯科提出了一些不同的看法，他觉得没有必要这样做，既然决定干掉这两个人，就让人们知道是谁做的，以及为什麽要做！
　　看着弗朗西斯科稚嫩的面孔，阿尔贝托隐约的似乎透过他这副面孔，看见了那个辣个男人！
　　经过这一次的事情，至少那些人不会再轻易的欺负他。
　　等卡西亚家族覆灭之后，他的威望，也足以让他的那些叔叔婶婶们，不会再轻易的滋生出想要取代的心思。
　　聪明的猎人想要不被那些凶猛的掠食者威胁时，最常用也是最简单有效的办法，就是用更强的动物的粪便洒在周围。
　　其实人和动物也一样，当人们感受到威胁，感觉到了害怕，他们也会选择避让。
　　就像此时的总统先生，他继续在他的总统府中发号施令，但是因为他的一些做法，让国会的席位产生了一些变化。
　　新上台的国会议员们也弄清楚了自己需要做的工作，并且开始行使自己手中的权力。
　　利益输送链条就像是联邦这个超级巨人的血管，开始在新生的血肉中穿行，诞生。
　　这段时间班迪除了要解决城市里五大家族之间的彼此对立的问题之外，还要解决一些国会中的麻烦。
　　一部分社会党参议员因为利益交换的原因已经下台了，尽管社会党还是参议院多数党，但是谁都看得出来，他们坚持不了太久。
　　四年后，准确的说是三年后，自由党肯定会推动一名非常有号召力的候选人参选，到了那个时候，自由党在参议院中的席位有望超过社会党，时隔多年之后再次成为参议院多数党。
　　这些上层的变化可能对上层的人来说，就是一场小小的变动，他们有些人失去了「工作」，有些人得到了新的「工作」。
　　但是对中下层的人来说，这代表着巨大的变化，不只是职务的变化，权力的变化，还有利益网络的变化。
　　高里接听过电话后来到了班迪的办公室里，班迪看了他一眼，指了指自己面前的椅子，他手中拿着电话的听筒，正在和听筒对面的人交流。
　　「……我知道，我已经在做了，这部分资金很快就会通过那几个基金会的方式运作过去……」
　　「好，我知道，我会去处理，好的，再见，参议员先生。」
　　他说着放下了听筒，然后看着高里。
　　「一个好消息，一个坏消息。」
　　「好消息是我们从这个季度开始，上交的资金会少一些，有些人已经从国会里离开了，我们不需要再向他们输送资金。」
　　「而坏消息是，我们有可能会被人盯上。」
　　高里看着他有点不明白，「我们已经给了那麽多钱出去，为什麽还会被盯上？」
　　班迪摇了摇头，「自由党，社会党，联邦党，他们都想要成为新时代的王，当我们给社会党输血的时候，就有可能会破坏一些平衡。」
　　他左右手上下来回起伏了两下，「这是个很复杂的事情，我其实也不太清楚，但至少三年内，我们大致是安全的。」
　　「那三年后？」，高里有些担心。
　　班迪脸上流露出了一些笑容，「三年后看情况吧，只要利卡莱州不翻色，让一些利益出去的话也许还能继续稳固下去。」
　　在金港城，离开莱州，柯达家族是尊贵的五大家族之一，他们掌握着数不清的财富！
　　人们常说柯达家族养活了利卡莱州所有的公务员，因为他们从政府领取的工资，都来自柯达家族每年的博彩税。
　　当然这其实是一种夸张的说法，但也不是完全的没有逻辑，因为他们的税缴纳的的确多！
　　在金港城，市长都需要照顾到他们的情绪。
　　但是在更高的层面上，他们其实也不算什麽。
　　这种危机班迪已经遇过不止一次，这一次他认为他们依然可以安全度过。
　　「好了，不说这些，有什麽事情吗？」
　　「我刚才看到你好像有点紧张。」
　　高里回过神来，他的表情稍稍有些复杂，「出了一点意外。」
　　「什麽？」，班迪问道。
　　「萨里福的儿子死了，亚蓝人动的手。」
　　「然后维托里奥和扎卡罗也死了，是弗朗西斯科动的手。」
　　班迪愣了一下，「我不是和他们说过现在要停下来吗？」，这里的「他们」是指卡西亚家族。
　　高里摇了摇头，「我打电话去问过了，都说不是他们做的，但是也有互相指责的，他们都在说这是有人不想让事情稳定下来。」
　　班迪骂了几句脏话，「那弗朗西斯科那边……」
　　「他们说还要复仇，除非有一方永远倒下。」
　　班迪再也忍不住了，重重的锤了一下桌子，「这些狗娘养的……」
　　他紧紧的抿着嘴唇，思索着对策，但很显然，这两个家族拒绝了他的提议。
　　高里在一旁也提议道，「实在不行的话，就放弃卡西亚家族吧。」
　　「费加尔已经靠拢了过来，如果二比二的话，我们还是有很大优势的。」
　　「这些亚蓝人骨子里充斥着一种不服气，就算现在我们能按下来，以后他们还会再闹出麻烦来。」
　　「而且，我担心萨里福的儿子并不是亚蓝人做的，他们用了这种方式来阻止我们的计划。」
　　「你需要考虑到这些问题。」
　　「我们的目的只是让城市迅速的稳定下来，如果牺牲掉一个家族能做到这一点，这也是可以接受的事情。」
　　高里看事情和班迪不太一样，高里一直负责干脏活，而班迪主要负责干那些乾净的工作，兄弟两人分工明确，就像是弗莱明和史东兄弟两人。
　　一个是合法博彩公司的总经理，一个是黑道家族的执行人。
　　所以高里更偏向于实用主义。
　　「等一切稳定下来之后，我们想要扶持一些小帮派发展壮大，还不是轻轻松松的事情？」
　　班迪思考了一会，最终同意了下来。
　　当高里说萨里福的儿子死了的时候，他一个念头就是「这不是卡西亚家族做的」，有人在推动城市继续混乱，现在的事情也不只是五大家族对立的问题，还有隐藏在背后的投机者。
　　此时已经有了决断的班迪立刻就作出了决定，「我们都小瞧了弗朗西斯科，也高估了我们自己对他们的影响力！」
　　「把他找来，还有蒂塔家族现在的主事者，费加尔也叫来。」
　　「城市不能继续混乱下去了！」
　　「十一月之前，我要看到它安静下来！」
　　(本章完)

第431章 方案和高尔夫球，不是2000w那个
　　第431章 方案和高尔夫球，不是2000w那个
　　五大家族会议……
　　不，准确的来说是四大家族会议，这一次桌边的几个人都不敢再小瞧弗朗西斯科这个高中生了。
　　维托里奥和扎卡罗的死亡的确让帕斯雷托家族内部产生了一些动荡，不过这些动荡很快就被压制了下来。
　　阿尔贝托在内部谈论这些事情的时候，说得非常简单，直接。
　　家族统治者这个位置本来就是弗朗西斯科的，他是保罗的儿子，合法的继承人。
　　所有窥觑这个位置，窥觑权力的人，才是应该被人们针对的「小偷」，他们不应该敌视弗朗西斯科。
　　他没有做错任何事情，他只是维护了自己的权利，并且干掉了那些试图篡位的人。
　　没有人能因此指责他，如果有人认为维托里奥和扎卡罗不该死，那麽这个人只能说是和他们一夥的。
　　人们第一次正视这个看起来给人不会留下深刻印象的年轻人，并且对维托里奥的死，还有扎卡罗的死，默认了下来。
　　白死了。
　　如果一方力量很强，一方力量很弱的时候，可以不讲道理，因为力量就是最核心的道理。
　　但是如果双方都在一个大差不差的水平线上，实力相当，那麽道理这个东西就又变得十分有意义。
　　就像此时，人们开始讲道理，那麽维托里奥和扎卡罗的死就是他们自找的。
　　人们把他们的死归咎于他们犯的错，突然间这个结果就不那麽的难以让人接受了，反而给人一种「本来就是他们的错，他们该死」的一种念头！
　　也许可能还会有一些人不太服气，比如说和维托里奥关系不错的人，和扎卡罗关系不错的人，他们可能还会有些怨言。
　　但随着弗朗西斯科的威望越来越高，他们的怨言最终也只会藏在肚子里，不会再对外倾诉。
　　所以此时就连班迪，都多看了弗朗西斯科几眼。
　　「我听说你这个学期就打算停课不上了？」，他随口问道。
　　弗朗西斯科点了一下头，「的确是这样，学校是一个比较复杂的地方，我不确定会不会有人会在那样的场合中伏击我。」
　　没有人可以不死，保罗会死，他也会死，如果有人开枪击中他的话。
　　「而且……班迪先生，你觉得我还有上学的必要吗？」
　　班迪笑了笑，「是的，你早就没有上学的必要了！」
　　他顿了顿，又看向萨里福的弟弟，「关于他们父子的事情我知道后非常的震惊，葬礼请一定通知我！」
　　现在主持蒂塔家族的人是萨里福的堂兄，他的脸色非常不好看，一下子死了两个家族核心成员，两个家主。
　　蒂塔家族在地下世界的威望受到了严重的损害，甚至有人会拿他们来开玩笑了，这在过去是绝对不可能发生的事情。
　　费加尔坐在另外一边没有说话，只是安静的坐着。
　　此时房间里除了他们四个之外，还有一些其他人，也都是他们家族的人。
　　班迪咳了一声，「既然人到齐了，那麽我就说了。」
　　「我一直觉得我们五大家族应该一直站在一起，紧密的团结，只有这样我们才能应对各种问题。」
　　「但很显然有人没有那麽做，才导致了这麽多的事情发生。」
　　阿尔贝托和萨里福的堂兄看向班迪的眼神似乎都不那麽的平常，班迪也算是一个叛徒。
　　他和瑞克最大的区别就是，瑞克把枪口对准了曾经的朋友们，而他，却在重要的时候什麽都没有做，对其他人遭遇到的麻烦放任不管。
　　其实这里最没有资格说这些话的，就是他，但偏偏现在柯达家族势力最强，他们心里不认同，不过不会说出来。
　　班迪也知道这些人心里肯定对自己的所作所为有点不服气，他除了在心里骂市长这个废物之外，也只能假装不尴尬了。
　　「我尝试着调解我们之间的矛盾，毕竟这麽多年来，我们虽然有过冲突，但更多的时候还是我们在维持一种稳定，秩序。」
　　「我以为我们能接受这样的结果，但现在看来，似乎我把这件事情想的太简单了。」
　　「我要对我之前错误的判断向你们道歉，所以这次把你们找来，就是谈这件事的处置方式。」
　　他停顿了一下，说了这麽多话，有点口乾。
　　他端起了咖啡喝了一小口，润了润喉咙。
　　在会议室时没有人会大口大口的喝水，因为喝水喝多了说不定就会要尿尿。
　　人是一种社会动物，当一个人独处，或者两个人面对面在一起的时候，问题还会比较简单。
　　一旦人数超过两个，达到了三个，问题就会逐渐的麻烦起来。
　　有这麽一个小笑话，说是在天使湖森林警察缺少一个局长，于是金港城十一个分局的局长在一起开会，讨论谁去森林警察局担任这个局长一职。
　　森林警察局在更西北的位置，在天使湖的对面，那边和溪谷市外的森林连成了一片。
　　去了那里基本上这辈子就完蛋了，没有水，没有电，电话也经常出问题。
　　最重要的是森林警察局没有什麽油水，没有油水就意味着没办法弄钱把自己调动回来，所以谁都不想去。
　　城市警察局局长不想得罪人，就让大家发扬一下民主精神，自己主动申请，或者大家推选。
　　推选自己属于脑子不好，推选别人属于得罪人，所以大家都没有说话，都在打岔。
　　直到有个家伙水喝多了，憋不住，要去上个厕所。
　　当他离开会议室的那一刻，突然有人说道，「他（离开的人）就挺不错的……」，然后列举了很多的理由，大家都纷纷举手表决，全票通过。
　　这位分局长从厕所回来的时候，事情就已经定了下来。
　　所以大多数时候，在重要的会议上，人们不会真的大口大口的喝水，哪怕真的口渴了，也只是小口的喝，润一润嗓子就行了。
　　班迪的目光在几人脸上流转了一圈，猜测着这些人心里的情绪变化。
　　他放下杯子，五根手指压在杯子的口沿上，目光也盯着杯子，「既然大家对他们的意见这麽强烈，为了城市的稳定，我们就一起出力，解决掉他们吧。」
　　费加尔在一旁出声说道，「早就该这样了，你终于做了一次正确的决定，班迪。」
　　这个话像是在说他以前做的决定都是愚蠢的，不过阿尔贝托和萨里福的堂兄却都多看了费加尔一眼。
　　两个人搁这他妈的演戏呢！
　　不过这个决定对他们没有坏处，两人也没有反对。
　　班迪见两人不说话，也知道他们不会反对，便继续说道，「金港城已经乱了很长时间，是时候让一切都停下来了。」
　　「瑞克死后卡西亚家族就变得失去控制，他们犯规了！」
　　「我们要迅速的解决这些问题，所以我们都要出力。」
　　「卡西亚家族留下来的那些产业……」，他的目光在几人身上转了转，「我们就不要了，你们分了吧。」
　　「这段时间这些事情让你们的损失惨重，而且也是他们造成的，这是你们应得的。」
　　大家自然没有其他意见，接下来就是协商怎麽尽快解决卡西亚家族的这些人。
　　班迪这次没有只想着让别人出力，他占便宜的想法，他会让高里带着一些人和他们一起，去攻击卡西亚家族的人员。
　　他们把现在剩下的几个骨干分了分，每个人分到两三个，然后商量好了统一的时间，便结束了这场会议。
　　五大家族的格局将会被彻底改变，只剩下四大家族？
　　在回去的路上，弗朗西斯科有些好奇的问道，「我们来之前不是说要提议让蓝斯成为新的五大家族吗？」
　　他们来之前就商量好了，如果班迪选择倒向他们这边，彻底抹掉卡西亚家族，那麽就等于多出来一个位置。
　　到时候弗朗西斯科提议蓝斯家族顶上去，这样五大家族中他们就是先天的盟友，如果再拉拢了蒂塔家族，他们就形成了一个优势的同盟。
　　阿尔贝托摇了摇头，「班迪说把那些资产分掉的时候，这个想法就没有必要提了。」
　　「他没有打算维持『五大家族』，并且他已经把这个名额瓜分了，如果提议蓝斯成为新的五大家族之一。」
　　「他可能还没有真正的做到这件事，就先有了几个敌视他的人，并且那些资产也不可能再给他。」
　　「他就有可能是有史以来最寒酸的五大家族之一，并且班迪也不会允许这样，所以乾脆我们不提这个。」
　　如果班迪要说让他们提名的话，甚至不主动讨论这些，弗朗西斯科提议都没有问题。
　　班迪对卡西亚家族的处置决定，其实就是掐死了不会再有人加入到他们之中。
　　弗朗西斯科揉了揉脑袋，「如果说有什麽东西比数学题还要难，那麽就是和这些大人们勾心斗角！」
　　他看向了窗外的街色，「我们该怎麽向蓝斯说这件事？」
　　「照实说！」
　　阿尔贝托直接去了蓝斯那边，和他谈了自己的想法，以及结果。
　　听着阿尔贝托说的这些话，蓝斯表达了对他的感谢，也对结果的理解。
　　「现在还不是硬抗柯达家族的时候，我们还有时间。」
　　「城市稳定下来是有意义的，我们都需要发展。」
　　弗朗西斯科在一旁问道，「蓝斯叔叔，我们在发展，柯达家族，其他人，不是也在发展吗？」
　　蓝斯点着头说道，「是的，每个人都在发展，但是发展和发展也是不同的。」
　　「我们的实力从一发展到了一百，这就是一百倍的发展，但是在相同的时间里，可能柯达家族只能从一千发展到了一千零一，那就是千分之一的进步！」
　　「谁都不知道未来会发生什麽，也许今天他很强大，可要不了多久，甚至不需要我去做什麽，他们就会倒下。」
　　「这个世界上有一种看不见的力量，推动着我们所有人不断向前！」
　　接下来几天时间里，五大家族的动作很大，卡西亚家族的残馀分子也没想到，其他四大家族会统一起来对付他们。
　　虽然他们还在反抗，反抗得也很激烈，但是大家都看得出，他们离灭亡没有多久了。
　　入了十月之后，金港城的秩序似乎恢复了许多，火拼，枪声，也消失不见。
　　一些媒体报纸也报导了金港城的治安获得了巨大的成功，亨特也频频出现在报纸上。
　　很多人都认为这些改变是因为亨特被正式任命为警察局局长所导致的，很多人对这位亨特局长虽然不见其人，但已经非常认可了。
　　xiu！
　　蓝斯用力一挥杆，草皮上略微有些飞屑，高尔夫球已经飞了出去，朝着果岭笔直的飞了过去。
　　查理议员戴着高尔夫球帽，望着落在了果岭上的高尔夫球，他没有藏住自己惊讶的情绪，「非常棒的一杆，你以前玩过？」
　　他以为蓝斯以前没有玩过，在帝国，高尔夫球运动远不如马球之类的出名，人们比起玩这个，更喜欢穿着骑士装，优雅的骑在那一批批骏马上，潇洒的挥舞着球杆。
　　如果要问到底什麽才是贵族运动，那麽毫无疑问的，马球才是贵族运动。
　　他没听说过蓝斯会打高尔夫球，这次约他谈事在高尔夫球场，其实心里未必没有看他出丑的意思。
　　蓝斯是年轻人，他有办法去激将，然后看着他打不好，再以「有经验的过来人」的身份，教他打球。
　　同时也能用这种方式，在教导中隐晦的谈到一些其他问题。
　　但他实在是没想到，蓝斯居然会打高尔夫，而且打得还不错！
　　他哪知道，曾经有个蠢货欠了蓝斯一大笔钱，最终他把自己的高尔夫球场抵给了蓝斯。
　　蓝斯的目光也从球上收了回来，「没怎麽玩过，这不是很简单的运动吗？」
　　他似笑非笑的看着查理议员，是的，查理，然后是议员，他成功当选湾区议员并且已经开始进入到工作状态中。
　　这段时间蓝斯甚至听人说起，他还想着后续要竞选市长，当然是在威廉士议员之后。
　　看着他错愕的表情，蓝斯又挥了挥球杆，「把球对准了那个洞大力抽出去，这很难吗？」
　　查理笑了笑，「是的，这麽说也没有错，任何球类运动的终极目标大致是相同的。」
　　他走到了击球点，球童已经把新球摆放好，他一边看着果岭，一边说道，「不是要让对手接不住自己的球，就是……」
　　他的姿势很标准，显然是经过长期训练和实践的。
　　小白球「dong」的一声消失不见，再次能够看见它的时候，它弹跳着落在了果岭上。
　　查理议员转过头笑着看着蓝斯，这也是一击好球，「……就是把它放进洞里！」
　　两人把球杆都交给了球童，球童背着沉重的球袋，以及其他用具，朝着果岭跑过去。
　　大约有几十米的距离，虽然已经十月份了，但天气依旧有点炎热。
　　而两位先生，却漫步踩在嫩绿色的草坪上，这里的草皮每一平方都要一块多。
　　果岭上的草皮价格就更高了，因为它的要求也更高。
　　这个世界就是这麽的不公平，有人累死累活一个月，却不如几块草皮值钱。
　　不过这也从侧面反映了一个真理。
　　可再生资源永远都是不值钱的，无论它是大自然中可以循环的某种自然矿物，抑或是人本身。
　　「我听说了你在帝国区和港口区搞了一个什麽分帐模式，你是怎麽考虑的？」
　　蓝斯望着远处天边林间的飞鸟起起落落，无忧无虑的样子，整个人的状态都很放松。
　　他过了一会，才回答道，「人活着太苦了。」
　　「资本家要剥削他们，联邦政府要剥削他们，黑帮要剥削他们，连保护他们安全的警察也要剥削他们。」
　　「工会，各种委员会，所有人都在剥削他们，人活着太苦了。」
　　「我只是想要做点我能做到的事情，不让他们活得那麽苦而已。」
　　查理议员一脸的不信任，就像是在说「你看我他妈信吗」一样。
　　蓝斯说着笑了两声，「好吧，有一部分原因，这样做能够鼓励人们想办法自己去寻找活路。」
　　「现在帝国区和港口区的小商小贩们越来越多，这里越繁华，我从中能够获得的好处也就越多。」
　　「仅此而已。」
　　查理议员分不清他到底在说真话，还是在说假话，只能斟酌着说道，「但是这样让其他地方有些不太好搞。」
　　「去你那边的小商贩中很多都是从其他区过去的，而且警员能额外拿到多少钱，是我们内部的事情。」
　　「我们内部？」，蓝斯停了下来看着他，「你已经不是警察局局长了，查理议员。」
　　查理议员走了两步后也停了下来，他直视着蓝斯，「我始终以一名警察的身份要求自己。」
　　「这是我今年听过的第二好笑的笑话。」
　　他说着继续朝着前面走去，查理议员又跟上了他。
　　「你想要这麽做，好的，没有问题，我可以让亨特和他们讨论一下，整个金港城都这麽做。」
　　「但是这笔钱，不应该从你这里出去，然后装进警员们的口袋里。」
　　「我们来安排。」
　　蓝斯嗤笑了一声，「我花钱让你们当好人？」
　　「你知道我为什麽这麽做，我也知道你为什麽要这麽做。」
　　「查理议员，你们也可以想办法，照我这个办法去做，只要你们能坚持下来，我觉得没有什麽问题。」
　　他说完大步走到果岭边上，从球童的手中接过了推杆，站在了球球，简单的瞄准了一下球洞的方向，轻轻一推。
　　球咕噜噜的朝着洞口滚过去，并且稳稳的入洞！
　　蓝斯挥了挥拳头，把球杆丢给了球童，「无聊的游戏，我下午还有事，先走了。」
　　查理议员站在那看着蓝斯远去的背影好一会才回过神来，他也去换了一个推杆，来到自己的球边，瞄准了一下球洞的位置，轻推了一下。
　　当他出杆之后，他就知道自己推轻了。
　　球最终停在了洞口，没有落进去。
　　(本章完)

第432章 谈恋爱和新闻和电影
　　第432章 谈恋爱和新闻和电影
　　早上，科琳达把报箱的报纸拿了回来，放在了桌子边上。
　　蓝斯随意的翻看了起来。
　　《今日金港》头版上有不少标题，其中一个引起了蓝斯的注意——《卡西亚家族已正式成为过去式》
　　他翻到了第四页，第四页和第五页的副标题是《卡西亚家族的覆灭》，里面有不少相片，而且都是两两对比的。
　　第一个出现的就是瑞克，一张是有人抓拍到的，他正在进入汽车的相片。
　　紧接着在旁边，就有一张经过处理后缝合在一起破碎的脸，当然也进行了一定的模糊化处理，不过大概能够让人简单的看个清楚。
　　下面介绍了瑞克的生平，他做的那些坏事，以及他最后是怎麽死的，谁做的。
　　接下来就是卡西亚家族的高级干部们，他们都有类似的出场表现，一张活着时候拍摄到的，一张是死了之后的模样。
　　这些曾经属于金港城上层力量的人们，如今却以这样的方式出现在民众的面前，的确让人大吃一惊。
　　虽然很多人都知道，卡西亚家族做了错事，正在被其他家族的人围攻，但他们没有想到的是这次围攻来的如此猛烈，如此的狠辣。
　　没有给他们丝毫喘息的时间，这麽多人就成为了一具具尸体。
　　这篇报导介绍了卡西亚家族的犯罪史，如果这些内容不是杜撰的，那麽只能说湾区的那些人，一直在收集五大家族的犯罪证据。
　　当需要的时候，他们就会丢出来。
　　从来都没有人真正的统治过金港城，在湾区面前。
　　他把报纸放下，瞥了一眼正在哼着歌曲，一边吃东西一边看杂志的科琳达，「你是不是在和亚瑟谈恋爱？」
　　科琳达很大方的就承认了，「没错，他对我有好感，我对他也有一些好感，我们决定相处试一试。」
　　它看着蓝斯欲言又止的模样，主动说道，「我知道他的名声不太好，他和很多女孩都相处过，我不介意这些，我会是他最后一个女友。」
　　蓝斯摇了摇头，「我不打算插手你的感情，但是我要提醒你，你得做好伤心的准备。」
　　科琳达笑了起来，「如果真的有人需要在这个爱情里伤心，我相信那一定不是我！」
　　「很好，保持你的自信到最后一刻，我期待一直看见它！」
　　蓝斯没有继续评价，所有恋爱中的男孩和女孩都会认为自己是对方最终的选择，但是事实往往会很残酷。
　　尽管亚瑟不需要为家族事业作出联姻方面的牺牲，可终究他姓威廉士。
　　作为金港城这片土地上最显赫的家族之一，他注定不可能和一个移民搞在一起。
　　蓝斯看向了其他人，「你们没有人想要努努力吗？」
　　「我们的女孩要被人骗走了！」
　　其他人都纷纷哄笑起来，科琳达还跑过来搂着蓝斯的脖子摇来摇去，「闭嘴，你说这些让我感觉到羞耻了！」
　　确实有点羞耻，对于大家来说，所有人更像是兄弟姐妹。
　　如果有人能对自己的妹妹或者姐姐产生那种感情，那麽这个人绝对是个变态。
　　「让她后悔去吧，你不总说，泪水也是成长吗？」
　　埃尔文笑呵呵的坐在对面评价了一句，他很喜欢现在的生活，不会被贫穷击垮，有自己的事业和理想，每个人都活得幸福！
　　并且他觉得就算科琳达被抛弃了也没有什麽，有他们这麽多人在，追求她的人依旧会排着长队等她挑选！
　　蓝斯举起了双手，「好吧，好吧，让她在墙角哭去吧！」
　　刚说到这，外面传来了汽车的鸣笛声，很快就有人来回报，是亚瑟来了。
　　「你的小黄毛来了，去找他去吧。」
　　「既然决定了，就要痛痛快快的爱一场，以后的事情以后再说。」
　　科琳达一边整理着头发一边往外走，「这次听你的！」
　　莫里斯已经可以拄着拐杖行走了，他坐在另外一边，「要安排人去跟着吗？」
　　蓝斯摇了摇头，「还没有人脑子坏到对亚瑟出手，科琳达和他在一起我很放心。」
　　无论是湾区，利卡莱州，又或者是其他什麽人，他们都不可能对亚瑟动手。
　　首先亚瑟是一个「废物」，他并不知道也不参与任何重要的家族事务，这样他就没有了一些特殊的政治价值。
　　其次他又是威廉士议员宠爱的儿子，伤害了他只会让威廉士议员进入暴怒状态，所以他很安全。
　　哪怕他去敲诈乔巴夫先生，甚至对一些帮派成员不那麽在乎，也没有人敢伤害他。
　　金港城除了这件大新闻外，剩下的都是一些普通的新闻。
　　比如说两名修女在沙滩上和几名穿着比较裸露泳衣的女孩大打出手，又比如说海岸巡逻队又查获了一批走私商品。
　　人们喜欢这些新闻，哪怕它们其实没有什麽价值，并且还占用人们的时间。
　　生活就是这样，不是什麽东西都是有用的，总得有些事情来消磨你有限的时间。
　　蓝斯随后拿起了《国际新闻报》，几乎都是坦非特战争相关的一些新闻。
　　这场战争牵动着世界上每个关注国际形势的打工人的心，那些每个月赚不到多少钱的人不仅爱操心国内的事情，对国际上的事情也不放过。
　　现在去街角或者公园里和别人聊天，你要是扯不上几句国际形式，他们都懒得和你说话！
　　报导中称越来越多的难民涌向世界各地，其中也包括了金港城。
　　这和《今日金港》中的一些新闻互相印证，金港城这个月又新增了好几万难民，并且数量还会越来越多，值得让人担忧。
　　因为冬天，快到了。
　　在靠后的位置上，蓝斯还发现了另外一条有关于帝国的新闻。
　　愚蠢的帝国皇帝在反抗军义士的围攻下，政权已经岌岌可危……
　　如果不是他知道起义军已经差不多全都完蛋了，他差点就信了这篇文章。
　　文章中提到了蓝斯资助的那个家伙，他现在已经成为了对抗皇室的主力，这点他倒是相信的，毕竟其他起义军反抗军，在缺少物资和补给的情况下逐渐的走向了衰败。
　　只有他们，以及可能还有一些其他起义军，还能够获得补给。
　　一颗种子，在烈日的照射和水分的滋养下，开始发芽了！
　　希望它能带给自己足够多的回报！
　　上午公司没有什麽事情，蓝斯把导演还有杰拉尔叫来了公司，同时还有芭芭拉。
　　现在芭芭拉一直处于失业状态，上一份工作让她太受伤了，而且之前一段时间比较混乱，她的家人害怕她出去遭遇意外，所以就没有出去工作。
　　城市已经稳定了下来，工作的问题自然就搬上了日程。
　　杰拉尔他们进来的时候芭芭拉正在为蓝斯倒咖啡，看着两人很熟悉的样子，杰拉尔有些好奇的打量着她，「你是蓝斯的女友吗？」
　　蓝斯摇了摇头，「这是帕特里夏的姐姐，也会是公司签约的女演员。」
　　导演这个时候才敢正式的去打量这个女孩，很漂亮，主要是她身上有一种很符合现在的审美，摩登的联邦小妞形象简直就是在说她！
　　如果说，戴着牛仔帽，穿着汗衫和背带裤，大胶鞋，脸上都是爽朗笑容的非金发女性代表了「联邦大妞」。
　　那麽那些生活精致又充满阳光和妩媚的金发女孩，就是人们心中关于女孩审美的极致，「联邦小妞」。
　　这样出色的外貌拍电影不愁没有人看。
　　倒是两个随行而来的编剧，有点不太敢看芭芭拉。
　　芭芭拉并没有因为被人看好，就觉得不好意思，在金融公司里做前台的她见识过很多形形色色的男人，早就过了害怕别人目光的阶段。
　　她很大方的过去和两人打了招呼，还主动握了握手，然后又坐回到蓝斯的身边。
　　蓝斯没计较她这些小动作，随后说起了自己的一些想法，「我脑子里有一个故事，我想要把它变成电影，所以需要你们过来参考一下。」
　　大家都没有什麽意见，他们都知道蓝斯才是公司的大股东，两名编剧更是直接拿出了笔和本子。
　　「我的想法是这样的。」
　　「有一个叫做杰森的年轻人，他有一个不幸的家庭，并且犯了错。」
　　「他被诅咒，再也无法回到正常的生活中。」
　　杰拉尔打断了一下，「是外面那个天使湖吗？」
　　蓝斯点着头说道，「是的，就是这里的天使湖，它是我灵感的源泉。」
　　「他虽然通过死亡的方式来赎罪，但是死亡打破不了诅咒，反而让他坠入了永恒的痛苦当中。」
　　「他成为了天使湖中的恶魔，会在某个特定的时间段，从水底浮上来杀人！」
　　「我的天啊！」，芭芭拉抓着蓝斯的胳膊，蓝斯片头看了一下她。
　　她好像没察觉那样，还说道，「听起来太吓人了，这是真实的事情吗？」
　　在这一刻，蓝斯相信她在表演上一定能有一番天地，至少演技这方面还是比较成熟的。
　　他摇了摇头，「这是一个故事。」
　　「然后我们的主角团队，一群高中生，毕业旅游，来到了天使湖畔。」
　　「有人告诉了他们这里有关于天使湖的传说，有美丽的传说，也有恐怖的传说，还有一些很猎奇的民间传说。」
　　「所以他们决定在天使湖畔野营，并且探索一下天使湖中的秘密。」
　　一名编剧插了一下嘴，「涨水之谜！」
　　蓝斯指了指他，「说得很对，你们可以再收集一些类似的传闻，加工一下，让人分不清到底是真的还是假的。」
　　「这个剧本我非常的重视，它不仅仅是一部电影，它还将会成为一个有趣的现象！」
　　一想到电影如果能够火爆，很多人会来天使湖探险，蓝斯就想笑。
　　因为下面真的有杰森！
　　「我接着说剧情。」
　　「这些年轻人没有把这些传闻放在心上，并且他们在湖边野炊的时候，触犯了这里的禁条。」
　　「他们用动物的鲜血，激活了湖中的恶魔杰森，杰森开始完成他的狩猎。」
　　「他要杀死所有人！」
　　「当然，最终男主角跑了出去。」
　　「你们补充一下细节，要和本地的一些传说联系在一起，并且杰森是不死不灭的。」
　　「每一次狩猎结束后，他就又会回到湖里，等待下一次出现。」
　　导演听完之后忍不住惊叹道，「一个出色的故事，而且听起来有些惊悚，它是什麽类型的？」
　　「恐怖片！」
　　「恐怖片？」，导演的表情稍稍有些奇怪，「现在的恐怖片都是在刑场拍摄的，至少我还没有听说过这种恐怖片！」
　　把行刑的过程拍摄下来然后播放给没有看过的人看。
　　很多人看了之后会有一些反应，恐惧，害怕，或者兴奋，人们认为恐怖片是邪典的，所以受众很小。
　　那些恐怖片其实不能叫做恐怖片，应该叫做猎奇片，而且应该是限制观看才对。
　　从导演的角度来说，这其实是一个惊悚故事片，但蓝斯说这是恐怖片，就是恐怖片吧！
　　「这是我们下个阶段的拍摄计划吗？」，杰拉尔吹了一声口哨，「听起来很有意思，我想人们会喜欢它的。」
　　编剧们也感叹蓝斯惊人的故事构思，并且都觉得这个故事一定会大爆！
　　蓝斯也谈起了自己一些新的想法，「这部电影拍摄好之后我们先看一遍，如果真的足够好，我打算和院线分钱。」
　　导演听到这稍稍皱了皱眉，因为这种模式现在完全不是主流。
　　虽然行业内部也会统计票房，并且统计的数据基本上是不准确的，但这里的统计票房不代表这部电影的制片方，能够按照票房获利。
　　主流的销售模式还是把播放权直接卖断，好的电影几千块，一两万，两三万。
　　差一点的电影一个拷贝几百块。
　　统计票房的价值就在这，当一个导演上一部电影的票房足够高的时候，他的电影就会有很多电影院老板询价，并有购买意向。
　　「蓝斯先生，您的想法很好，但是我们很难做到这一点……」
　　「胶卷的拷贝并不是什麽特别有技术门槛的东西，一些影院会自己复制然后销售出去，我们根本不知道有多少影院在播放我们的电影，自然也无法和他们从票房上分帐。」
　　去年到今天最火爆的有声电影中已经出现了多个票房超过百万的电影，蓬勃的行业让很多人都注意到这里的潜力。
　　但依旧没有什麽人想要用分票房的方式来进行销售，这里有太多的麻烦。
　　蓝斯摇了摇头，「这不是你该操心的东西，你忘记了我是做什麽的，我有很多人手，他们能搞定这些事情！」
　　联想到蓝斯真正的「工作」，导演就闭上嘴不说话了。
　　如果有黑帮成员带着拷贝去盯着播放，那麽应该没有什麽问题。
　　导演也从蓝斯的话里听出了他有很大的野心，这对他自己来说，也是一件好事。
　　毕竟蓝斯的野心越大，需要他的地方也就越多！
　　「另外我们不能只等着有好剧本，有好导演，有好演员才拍摄，继续挖掘新人，包括导演。」
　　「我们可以做一些尝试，投资一些新人导演，五千块，或者一万块，两万块。」
　　「就算他们拍出来的是一堆狗屎，也总会有人拿去圈钱！」
　　这个时候有关于电影的纸媒还没有真正的发展起来，更别说其他什麽方向的窗口。
　　宣传电影全靠电影院门口的海报和口碑，很多观影人并不清楚一部电影的好坏，但他们一定会对新鲜的电影感兴趣。
　　没有多少影评人，没有什麽特别权威的媒体，那麽就一定会有观众不断被骗进电影院里。
　　这是一个小成本电影狂欢的年代，基本上很难亏损，竞争也不那麽的激烈。
　　没有所谓的学院派，也没有专业的影评人，一切都显得格外的蛮荒！
　　最后，蓝斯瞥了一眼芭芭拉，「把她也带去公司，看看有没有适合她的电影，不要那种会伤害她形象的，让她试一试。」
　　这个导演自然没有什麽异议，能找到外形优秀的演员，也能为影片增色不少。
　　一些细碎的事情解决之后蓝斯就让他们先离开了，杰拉尔留了下来。
　　他们现在都居住在城市内，所以随时随地都能回去，他有一段时间没有过来了，也听说伊森现在是一名拳击手，他对这些事情非常的感兴趣。
　　「那边虽然有很多的朋友，但是蓝斯，那边不像是我的家，这里才是！」
　　他坐在蓝斯的另外一边，聊着在公司里的事情。
　　难以想像，十七岁的杰拉尔居然是公司里的「头牌男演员」，并且他这几个月也拍了三部电影。
　　有一部是公司自己的，还有两部是其他公司邀约的，他已经小有名气了。
　　出色的外表让他在荧幕上不只是英俊，还很漂亮。
　　不管是男性还是女性都很喜欢他，蓝斯也听说有不少人想要私底下约他，有男有女。
　　「你想要过来随时随地都可以过来，公司没有给你配车吗？」
　　蓝斯问。
　　「配了，不过大家都在盯着我，我不太好到处乱跑。」
　　他说着换了一个更轻松一些的话题，「伊森下一场比赛是什麽时候？」
　　蓝斯看了一眼手表上的日历，「下周二。」
　　(本章完)

第433章 新的合同和一元俱乐部
　　第433章 新的合同和一元俱乐部
　　周四上午，穿戴整齐的卢卡站在利吉集团的办公楼外重重的呼出了一口气。
　　这种垄断性质的集团公司还是带给了他很大的压力。
　　联邦总是能够发生很多有意思的，或者值得人们去观察的事情。
　　如果你在农村去寻找一个普通的，没有怎麽受过教育的农夫，问问他看待利吉集团的一些看法。
　　他会把他这辈子知道的，所有最脏的脏话都在这一刻说出来，用来「赞美」利吉集团的无耻行径。
　　他们一点也不害怕利吉集团，甚至有可能还会团结起来对抗这些垄断了农夫和市场之间渠道的利益集团。
　　可如果你在大城市里，找一个受过高等教育的中产阶级，询问他们对利吉集团恶劣行径的看法。
　　那麽他们就会很委婉的表示这一切都是正常的商业行为，还有可能不会对此发表更多的看法。
　　受教育程度越高，社会阶层越高，对待资本越小心翼翼，连发表真实的看法都不敢。
　　知道得越多，越畏惧。
　　用对抗不公的勇气来换取知识，有时候很难说是赚了还是亏了。
　　卢卡就是一名中产阶级，他现在腿肚子有点抖，他其实不太想来的。
　　但如果不来的话，他这辈子很大概率没有什麽出息了。
　　以前大家都没有什麽出息的时候他挺无所谓的，但现在，威廉成为了市政议员，成为了家族里的「红人」，人们开始围绕着他打转。
　　杰克因为蓝斯的关系和海关高层有了一定的联系，要不了多久就能更进一步。
　　帕特里夏就更不用说了，家族中的小透明，但因为是蓝斯的女朋友，她即便什麽都不做，也是人们视线的焦点。
　　芭芭拉现在要去当演员，说不定什麽时候就能够成为大明星。
　　电影演员和歌剧演员一样，只要有人捧，愿意花钱，那麽就一定能出名。
　　大家都在努力，因为威廉和蓝斯的原因提升自己，如果他什麽都不做，他会成为家族之耻。
　　他必须证明这一点，他，不是一个废物。
　　他鼓足勇气提着公文包跺了跺脚，新买的皮鞋的掌钉在大理石的地面上发出了清脆的声音，他抬起头昂首挺胸的提着公文包走进了办公大厅。
　　几乎镜面的大理石地面反射出了这里的富丽堂皇，他们为了把每桶小麦的价格压低十五分，甚至作出了威胁要干掉农夫的举动。
　　但在这里，他们却花费几万块用于地面的装修和维护。
　　一名穿着职业装的女性结束了和身边人的交谈，笑着走向了他，「有什麽是我能为您做的吗？」
　　「先生？」
　　卢卡如同他对镜子演练的那样，掏出了一张名片，递了过去，「我是花园贸易公司的经理，我想要订购一批粮食。」
　　女经理愣了一下，「您好，很高兴为您服务！」，她和卢卡握了握手，并接过了对方的名片，看了一眼。
　　制作得很精美的名片，这种大约需要三块钱到四块钱一百张，价格已经很贵了。
　　烫金加上烫金的图案让整个名片看起来非常的高级，她突然发现这张名片上也有淡淡的香水味，也许它的价格更高！
　　能用上四五块钱一百张名片的公司经理人，这家公司规模肯定不太小。
　　她一边邀请卢卡到一边坐下，一边打探着说道，「卢瑟先生（化名），你们公司应该不是东海岸这边的，我没有听说过。」
　　她让人去端两杯咖啡来，同时也在询问卢卡供职的公司，她真的没听说过。
　　如果对方听说过那才是真的搞笑，这家公司注册下来还没有一个月。
　　卢卡笑着解释了一下，「我们是一家新的跨国公司，你知道，最近……」，他用了一种「你懂得」表情，这样他就不需要解释的太清楚，从而可能产生错漏。
　　这位女经理自己就会脑补一个最合适，最不会出错的接过来。
　　女经理果然露出了恍然大悟的神色，「你们是专门做坦非特贸易生意的？」
　　「的确是个好买卖，那麽我能为你做点什麽？」
　　她能够想到的也只有这些，发战争财，这是最适合资本的掠夺方式。
　　如果是平时，你把价值一块钱的东西想要卖到三块钱，四块钱甚至是五块钱。
　　别人只会把你当成傻子。
　　但是在战争中，物资紧缺，别说五块钱了，哪怕是十块钱，只要你有，总会有人要的。
　　这种不平等的贸易让坦非特大路上的国家财富正在迅速流失，他们缺少的可不只是食物，还有其他的一切！
　　战争就是这样，无论战场在不在自己的国土上，参战的双方都会蒙受损失，只是多和少的区别。
　　联邦现在有不少贸易公司正在向坦非特输送物资，联邦政府其实已经谈到了这麽做有可能会带来的风险。
　　但是在巨大的利益面前，那点风险根本不会被资本家们看在眼里。
　　并且，就算有风险，也在他们能够承受的范围内。
　　毕竟真正要去坦非特谈生意的不是他们，是他们的那些员工，合伙人。
　　所以现在经常能够看到一些人贷款购买物资前往坦非特，只要成功找到下家，最少就是一杯的利润，没有人能拒绝这个。
　　卢卡打开公文包，拿出了一份资料，「我们需要这些东西……」
　　女经理拿起文件的第一时间，眼睛就开始发光，他们这些工作人员也能从订单中获得一些提成。
　　公司会给他们一个底价，底价并不是说商品的低价，是保证公司利益的底价。
　　超出底价的部分，就是他们能够从中获取提成的这部分。
　　这的确是一份不错的工作，有能力的人每个月都能赚上几万块甚至是更多，而没有能力的人，只能拿到四十来块钱的底薪。
　　看到这麽多的需求，还有巨大的数量，女经理心动了，这笔生意如果能做成，今年赚钱的目标就能超额完成！
　　同时，她也适当的提出了想要验证的想法，「这需要一大笔钱，卢卡先生。」
　　卢卡出示了一张五十万的银行本票，女经理的呼吸变得稍稍有些急促起来，她让卢卡稍等一会，扭着屁股主动去把咖啡端过来。
　　当她弯腰把咖啡杯连同杯托放在卢卡面前的时候，卢卡怀疑这个女人在勾引自己。
　　因为他看到了一点。
　　卢卡并不是没有见识过女人的小处男，他毕业后进入社会就经历过好几个女朋友。
　　但人就是这样的。
　　能大大方方给你看的，你未必喜欢。
　　反倒是那些藏着掖着，偶尔漏一点的，更能激起人们的兴致。
　　女经理察觉到了卢卡的细微变化，她嘴角带着笑的重新坐回到卢卡的对面。
　　「选择我们绝对是您最正确的决定！」
　　「这些东西我们都有，并且价格非常合适，我们随时随地可以为您筹集这些物资。」
　　卢卡也很矜持的点着头，「所以利吉集团是我的第一选择，我有一个要求，我们的船会在金港城装货，所以我希望东西可以提前储存在金港，这样方便我们装船。」
　　这个自然不是什麽问题，女经理没有拒绝。
　　利吉集团在金港也有中转仓库，并且就在码头上！
　　半个多小时后，双方签订了一份协议，花园贸易公司支付百分之二十的定金，在十月二十日前，将所有的粮食都准备好。
　　二十一日和二十二日审验结束后支付尾款并装船，双方的价格比市场价略微往上浮动了一点，不过这些都不重要。
　　蓝斯看完了完整的合同后露出了满意的笑容，卢卡忍不住有些好奇，「你打算怎麽做？」
　　蓝斯把合同放进了保险柜里，「他们提供了不符合我们要求的产品，我们理所当然的要找他们索赔。」
　　卢卡摇了摇头，「我不懂这个，他们会给钱吗？」
　　蓝斯关上了保险柜后摇着头说道，「他们不会支付给我钱，但是会支付给银行钱！」
　　乔纳森和百汇银行一定会非常喜欢帮助蓝斯他们从诉讼中获得更多的利润，普通人和利吉集团打官司基本上没有赢过。
　　不是司法意义上的赢，只要真的有证据的人和利吉集团打官司都能打赢，但是打赢了不代表他们真的能够得到一个赢家的结尾。
　　卢卡不知道蓝斯到底要怎麽做，也没有兴趣继续往深处打听，「圣农节要到了……」
　　蓝斯看着他，他继续说道，「可能帕特里夏还没有和你说，我们每年圣农节都要回农场去过节。」
　　「你是帕特里夏的男朋友，你也可以和我们一起回去。」
　　说起这个蓝斯的确有些意动，他也想要看看联邦大地主阶级的生活到底是怎样的，也想要去体验一下地主阶级的生活。
　　「看情况吧，我会尽力。」
　　「接下来你可以去考察考察那些跨国贸易公司，接下来我们也会有跨国贸易。」
　　「对坦非特，甚至是纳西亚（帝国所在板块）进行贸易。」
　　卢卡有些担心，「我可能做不好这些……」
　　他从来都没有接触过这种跨国贸易公司和跨国生意，又担心是很正常的。
　　蓝斯笑说道，「我在成为家族首领之前也没有做过，但是我们不是已经成功了吗？」
　　「卢卡，年轻的精髓就在于我们有试错的机会，别辜负了你的青春！」
　　「当然如果你觉得你自己搞不定，可以去找一些助手来帮你，现在这种高级人才应该很好找。」
　　国内经济的萧条肉眼可见的在不断发展，这几年被神话了的金融领域在战争爆发后似乎也撞到了天花板。
　　整个国家的经济发展有一种死气沉沉的感觉，找不到新的增长点，也没有新的方向。
　　已经有人预测到他们会遇到一个大麻烦，但更多的人还是在鼓吹联邦将成为世界经济增长最快的国家。
　　说这些话的人，要麽是他们真的站得太高了，看不到普遍较低的工人工资和沉重的社会支出，家庭支出。
　　要麽，就是真的坏！
　　蠢，或者坏，总得占一个。
　　隔了两天，沃恩（码头工人工会会长）给蓝斯打了一通电话，说是危险品管理局那边的处罚已经结束，工人俱乐部已经可以重新营业了。
　　自然这也是很多工人们所期盼的事情。
　　港口区有不少地下酒吧，但是地下酒吧的酒水价格明显比俱乐部要高一些，别看只是十分二十分的差距，这足以让工人们有点承受不起了。
　　好在危险品管理局那边选择了解封工人俱乐部，现在它又能继续营业了。
　　「我听说总工会那边把你训斥了一顿？」，蓝斯笑着问了一句。
　　这个消息也是工人工会内传出来的，劳动联合会想要推动一场规模更大的罢工，但是沃恩不仅没有配合他们，还和蓝斯以及本地警察镇压了码头上的罢工。
　　这让总工会方面非常的恼火，虽然沃恩后来也提交了报告，告诉了总工会他为什麽要这麽做，以及上面还有考斯特前会长的说和，最终沃恩分会长的位置保留了下来，但挨了一顿训斥。
　　对于蓝斯这种「揭伤疤」的行为沃恩一点也不在意，「我现在越来越觉得工会正在变味，蓝斯。」
　　「他们总是想着要利用工人争权夺利，我其实并不是那种很正直的人，我不反对把斗争当作手段，但他们总得兼顾到大多数工人们得命运和情况。」
　　「他们越来越像政客了。」
　　蓝斯颇为认同这个观点，「当你手中掌握着可以决定一些人，甚至是相当一些人命运的力量时，不管你以前是做什麽工作的，那麽现在你就是一名政客！」
　　沃恩反问道，「你呢？」
　　「你现在也算是一名政客吗？」
　　蓝斯点头称是，「当他们需要我的时候，我就是一名政客，也会做政客才会做的事情。」
　　比如说镇压。
　　他没说出来，沃恩能读懂。
　　两人都笑了两声，虽然这个笑话并不好笑。
　　很快沃恩就把话题转了回来，「现在工人们都非常期待俱乐部能够重开，我觉得你不应该放弃他们。」
　　「我没有考虑过要放弃他们，只是我想要从工会的框架里脱离出来。」
　　他点了一支烟，「工会不让人喜欢，所以这件事要甩开工会来做。」
　　「我本来想说，如果工会那边看你顺眼，而你也不想继续为工会服务，那麽你可以跟着我干。」
　　沃恩虽然也不像是一名工人阶级，但是他毕竟在码头上很多年了，方方面面的人都认识不少，并且在工人阶级中也有一定的影响力。
　　无论下一个工会会长是谁，都不会对蓝斯在码头上的事情造成影响。
　　沃恩考虑了一会，没有答应，「如果他们真的逼我走到最后一步，那麽我会的，现在我觉得在工会中的价值更大一些。」
　　「总之，现在码头上的工人们非常希望你能尽快让俱乐部重新开业。」
　　挂了沃恩的电话之后蓝斯就把德瑞西找了过来，「码头上的工人俱乐部能重新开业了，你去安排一下。」
　　「另外上次我让你印刷的卡片，你印刷了吗？」
　　德瑞西点了点头，「已经印刷好了。」
　　现在酒吧这方面的事情都是德瑞西在负责，他控制着蓝斯家族在全市的临时仓库以及酒水的运输任务，包括和酒吧有关系的工作，也基本上是他和他手下的一些人负责。
　　随后他让人取了样品过来，那是一种大约有手掌大小的卡，背面有钢印和一些防伪的标识。
　　这些卡是按照月份来印刷的，从一到三十一，或者三十。
　　只需要缴纳一块钱，就能够获得一张这样的卡片，并且每天最多可以获得一次酒水优惠。
　　根据不同的酒水类别，优惠价格从五分钱到十五分钱不等。
　　如果只是消费最基本的炸弹啤酒，那麽它能抵扣掉五分钱，这也是绝大多数工人们的选择。
　　这也意味着他们在支付了一块钱后，一个月最多能剩下来一块又五十五分，还能赚到蓝斯的便宜。
　　但其实蓝斯相信，他们不只会去品尝最低级的酒，他们可能会让自己的消费稍微升级一下，去品尝需要二十五分到三十分左右的威士忌。
　　然后获得十分钱的优惠，这样他们用过去只能喝啤酒的钱，可以喝一杯高度数的威士忌，他相信工人们绝对不会拒绝这个！
　　这样一算，那麽他们每个月就能用一块钱，换来三块钱的优惠。
　　在每个月用于酒水的支出费用略微提升的情况下，享用的酒水高了一个档次，酒鬼们怎麽受得了这个？
　　看上去好像这样做没有什麽太大的意义，但实际上这一块钱的作用很大！
　　即便有些人不会每天都喝酒，他们也一样会交着一块钱，成为「一元俱乐部」中的一员。
　　他们会因为自己拥有这张卡，对蓝斯家族产生更亲近的联系，并因为花了这一块钱，享受到高级服务带来的尊重！
　　他们会对这一块钱产生认同，对蓝斯和蓝斯家族产生认同。
　　认同永远都是最可怕的东西，因为一旦你认同了一件事，即使这件事很离谱，你也会觉得「它就应该是这样」！
　　(本章完)

第434章 失踪的少女
　　第434章 失踪的少女
　　为一元俱乐部准备的小卡片制作得非常的精美，蓝斯看着这些卡片陷入到了深思当中，他突然想到了一些什麽。
　　德瑞西没有打扰他，而是站在一旁安静的等着。
　　过了大概好几分钟，蓝斯有了一些动作，他看向德瑞西，「抱歉，我走神了，这些卡片很好，是本地印刷的吗？」
　　德瑞西点了点头，「有一家工厂，他们专门做的这个。」
　　蓝斯把卡片交还给他，「你把这家工厂的信息流给我，以后有可能能用得上。」
　　「另外这些卡片很好，制作很精美，他们会喜欢的。」
　　「最好在这里穿一个孔，让它可以和钥匙链绑在一起，这样人们就不会弄丢它，同时也能让别人看见。」
　　「问问设计人员，能不能把它做得更精美一点，钱不是问题。」
　　让它成为一种身份的象徵，让人乐意把它表现出来。
　　现在可能只是一元俱乐部，以后就会有十元俱乐部，百元俱乐部，甚至是更高级别的俱乐部。
　　这将会成为一个特殊的体系，蓝斯也衍生出了很多的想法。
　　他打了一个电话给强尼，不过没有人接，蓝斯乘车去了码头。
　　现在强尼早就回到了码头上工作，而且还是坐办公室的活。
　　码头管理公司给他安排了一份工资高又清闲的工作，不过他自己闲不住，整天到处跑。
　　现在他也算是码头上的名人，有了吹牛的资本，听说还谈了两个女朋友。
　　是的，能起强尼这个名字，如果不做得与众不同一点，都对不起他父亲在他出生的那一刻脑子里一闪而过的灵光！
　　车队进入码头的时候很多人都会停下来向车队行注目礼，还有人向车队略微鞠躬表示敬意。
　　这让一些新来的工人们不太了解，「那个车里的是谁？」
　　「码头管理公司的执行董事吗？」
　　一旁知道的老员工则回答道，「那是蓝斯先生的车。」
　　「他很了不起吗？」
　　看着年轻新员工的模样，老员工笑了笑，「比你能想到的还要了不起。」
　　新员工看着车队的背影，在心里暗暗发誓，自己以后也要成为了不起的……工人。
　　好吧，虽然他有雄心万丈，但是在他不具备勇气和胆量，也无法支付代价去改变自己的阶级之前，他最多只能成为一名优秀的人矿，而不是人上人。
　　蓝斯见到强尼的时候，他已经在三号码头边等着了。
　　「我没接到您的电话，蓝斯先生。」
　　蓝斯无所谓的摇了摇头，周围很多工人朝着这边看过来。
　　有不少难民工人都是通过劳务介绍所进来的，他们从某种意义上来说也是蓝斯的员工。
　　这也是码头服务公司现在和蓝斯，和工人们还能和平相处的原因之一。
　　他们虽然给码头工人涨了工资，但是现在有好几千难民工人在这里工作，这些难民工人可比本地工人便宜多了。
　　他们的支出不仅没有增加反而缩减了一大部分，同时码头上的各项服务费用也成功提高了不少。
　　在不做太大变化的情况下，利润更多，支出更少，他们对蓝斯也不那麽的讨厌了。
　　很快戴夫等人也都赶了过来，他们曾经「并肩作战」过，所以会对蓝斯有一种很特殊的感情，看到他的时候脸上也都是笑容。
　　在简单的寒暄过后，蓝斯闲聊着一样问起了现在码头上的情况，「工人之间没有闹出什麽矛盾吧？」
　　他们都纷纷摇头，如果说之前本地工人歧视移民工人，那麽现在就是本地工人和移民工人一起歧视难民工人。
　　所以说所有的幸福一定是建立在有人不幸福的基础之上，不然就体现不出幸福到底是幸福还是不幸福。
　　蓝斯指了指码头门口的方向，「我进来的时候看到很多人在门口举着牌子。」
　　那些因为罢工丢掉工作的工人们举着「我们要工作」的牌子在码头门口站着，那边有警察，蓝斯的人，还有码头上的保安。
　　他们要是敢乱来，只会被痛揍一顿，所以这些人也学会了礼貌文明的抗议。
　　「他们对我们没有什麽影响，而且我觉得他们的存在反而对码头上的工作效率有帮助。」
　　戴夫露出了一口黄牙，「难民们工作得很勤奋，他们很害怕丢掉这些工作。」
　　蓝斯不置可否的点了点头，更多的难民涌入，国内的经济情况正在变得更糟糕，也不知道这些人选择逃难到联邦来是不是一个聪明的选择。
　　「我们的俱乐部很快就要重开了，之前我和你说的那一块钱，会派上用场。」
　　他把一元俱乐部的「特权」简单的说了一下，强尼，戴夫他们都露出了惊容。
　　戴夫更是主动说道，「蓝斯先生，你已经帮了我们很多，如果这方面还要给我们优惠，我们会不安的！」
　　蓝斯摇了摇头，「我只是不赚钱，并不是要亏损多少，我其实也没有打算过从你们身上赚钱。」
　　「我知道你们都很不容易，如果它能够给你们减轻一些在酒水或者衣服上的压力，那麽这些就是值得的！」
　　一元俱乐部除了有酒水上的免费，还有一套免费的衣服。
　　这些人感动得不行，都觉得蓝斯是一个大好人，也拍着胸脯保证，一定会让更多的人知道这些事情。
　　正在说话的时候，远处有好几名工人似乎想要过来，但又不知道该不该过来。
　　这些人一眼看去就知道是难民工人，他们的精神面貌不如本地工人，也不如移民工人。
　　不过不管怎麽说，这些人每个月都在为蓝斯贡献收入，虽然这些收入很少，但很乾净。
　　他和身边的人说了两句，强尼就跑了过去，领了一个人过来。
　　一个看起来大约三十七八岁的中年人，并不是很强壮，一头黑色的头发，很油，也很乱。
　　他身上有一股汗味，码头上的活可一点也不轻松，更别说这些人还在鄙视链的最底端，他们肯定做的都是码头上最重最累的事情。
　　「有什麽事情吗？」，蓝斯问。
　　其他人都在他身后，审视着眼前这个看起来很拘谨，甚至是有些畏缩的中年人。
　　中年人的眼眶很红，看来他遇到了什麽伤心的事情。
　　无论是任何世界，男人们总是不轻易流泪的，他们总是默默扛起生活和苦难一起往前跑。
　　能让他眼睛红肿的，一定是他迈不过去的难关。
　　男人嘴唇动了动，「您是蓝斯先生吗？」
　　蓝斯点了一下头，「这里除了我之外，应该没有第二个『蓝斯先生』。」
　　「请帮帮我！」，当蓝斯承认了自己的身份后，这个中年男人直接跪在了地上，「我女儿不见了！」
　　说着他就哭了起来，「她和她的妈妈住在其他地方，昨天不知道怎麽了，突然就不见了……」
　　蓝斯让强尼把他搀扶了起来，「报警了吗？」
　　中年男人点了点头，「警察来了，但是……」
　　但是什麽？
　　但是警察们根本不太在乎这种事情。
　　一个难民少女不见了，无非就是那麽几种情况，如果把大量的警力用在这些难民失踪少女的身上，整个金港城都找不到有空闲的警察。
　　其实别说是难民少女不见了，就算是本地人家的女孩不见了，警察很大概率也只是接案，但不会去一直寻找，因为找不到。
　　没有摄像头，没有多少目击证人，这种绑架案——
　　如果是绑架案的话，很大概率使用了交通工具，也就是汽车。
　　所以根本不会有多少目击者，从一个快要两百万人口的城市中去找一个被藏在不知道某个房间地下室里的失踪少女？
　　这他妈又不是神探小说，怎麽可能查找得到？
　　这种案子最后如果被侦破了，可能也是在这些绑架犯或者变态杀人犯被捕的时候，从某个他们专门藏尸的地方挖出来的众多尸骨中，有一具能对得上曾经的某个失踪案。
　　如果这些绑匪，变态杀手运气足够好，以及他们足够小心，很大概率这些案子这辈子都不会被侦破。
　　就像天使湖下面的那些油桶，每一个油桶的背后都是一件可怕的案子，甚至可能不只是一件，但又有谁见到它们被侦破了？
　　蓝斯看着这个嚎啕大哭的中年人，轻轻的叹了一口气，「你有你女儿的相片吗？」
　　「有，有的，蓝斯先生！」，他连忙把自己的一枚怀表拿了出来，黄铜的，很老旧。
　　打开了怀表后，表壳里有一张稍微有点模糊的相片，应该是前两年拍摄的，女孩很漂亮，竖着一个单马尾，那股子青春的气息几乎能透过相片发散出来。
　　「相片我暂时拿走，我会让人注意一下的，你和你的妻子应该做好心理准备。」
　　「我并不是在恐吓你，只是告诉你这样的一个事实，她很大概率是找不回来的。」
　　中年人只能点着头，「我会的，我会的，只是我……抱歉……」
　　蓝斯拍了拍他的胳膊，「如果有消息我会让人来找你。」
　　他说着停顿了一下，「这样的事情多在那边多吗？」
　　他点了一下头，「已经失踪了好几个了，这还只是我知道的，其他的地方肯定还有。」
　　蓝斯抿了抿嘴，「你们还有其他孩子吗？」
　　中年人点了一下头，「还有一个小儿子。」
　　「好好照顾他！」，他从口袋里掏出了二十块钱，塞进了中年男人的口袋里，「别把这个也弄丢了，去帝国区或者这附近租个房子。」
　　「新港那边太糟了！」
　　新港区其实就是港区最西边的那部分，现在它从城市行政区域划分上还是属于港区，没有真正的分割开。
　　但是在日常正式的工作上，它又被当作是一个不成功的新区。
　　那里没有警察局，警察们巡逻也不会过去，毕竟之前那边什麽都没有，还很荒凉。
　　所以那边会有很多的问题。
　　这是一个非常非常复杂的情况，蓝斯也解决不了。
　　本地人不欢迎难民，这一点其实可以理解。
　　大家生活得好好的，突然一群难民闯入了进来，要分享你的生活空间，甚至是分享你的公共资源和工作机会，谁又能喜欢这群人出现在这？
　　所以难民现在基本上都挤在了新港区那边，没有警察，没有治安，没有各种措施，犯罪率奇高。
　　此时蓝斯也没有继续在这里待下去的想法了，他让人去看看，还有没有需要帮助的难民。
　　从他们开始为自己工作开始，他们从某种意义上，就不再是普通的难民，他们是蓝斯的员工，是蓝斯的人！
　　坐在车上的时候，负责蓝斯安全的马多尔轻声问道，「是不是湾区的那些人做的？」
　　马多尔也有一个女儿，但年纪很小，他能明白那个男人的痛苦！
　　如果是他的女儿被人绑架走了，他肯定会发疯，并且杀死所有人可能这麽做的人！
　　蓝斯有点沉闷的点了一下头，「很大概率是这样。」
　　「红高跟虽然被关闭了，但是湾区的需求不会因此就没有，他们可能又自己弄了一个更隐秘的红高跟，只是我们不知道而已。」
　　「这些难民少女成为了他们最优质的捕猎对象，不用担心会闹得收拾不了，大不了他们花点钱把女孩的家人都解决了，也就没有人继续找他们麻烦了。」
　　马多尔用力锤了一下车座椅上的扶手，「这些人渣！」
　　他说着看向了蓝斯，「我们……什麽都不做吗？」
　　蓝斯看了一眼手中的相片，只有鸡蛋的横切面大小，里面的女孩笑得那麽的淳朴又灿烂，他又合上了手掌，「总得做点什麽。」
　　车子很快回到公司，蓝斯把艾伦找了过来，「去把这个相片想办法再弄一些出来，问问我们的人，还有一些路人，有没有人见到过她。」
　　艾伦看了一眼相片，他也觉得这是一个很漂亮的姑娘，「她怎麽了？」
　　「可能被绑架了。」
　　艾伦其实对红高跟的情况不太清楚，知道这件事的人只有蓝斯的绝对心腹，但艾伦依旧感觉到惋惜和紧张。
　　「这麽漂亮的姑娘，如果被伤害就太可怜了，我这就去做！」
　　很快，帝国区和港口区的人们就能看到，有人在询问是否知道这个姑娘的下落。
　　但一天下来，没有任何有价值的线索。
　　其实这件事蓝斯可以完全不管，但他胸口压抑着一股气，如果他不管，他会瞧不起自己！
　　晚上埃尔文回来后问起了这件事，「这个女孩很重要吗？」
　　蓝斯摇了摇头，「我不认识她，也不认识她的父亲，只知道她的父亲为我们工作。」
　　「那你这……」，他有点不理解，今天调动了很多人去做这件事，还耽误了一些其他的工作。
　　蓝斯靠在椅子上，摇晃着杯子中的酒，「首先我一个人，然后才是我，我有自己的喜怒哀乐，我觉得他们在我眼皮子底下做了一件让我恶心的事情。」
　　「不把这件事搞清楚，我的气就不顺，我会一直不舒服！」
　　埃尔文听懂了，「为了你的健康！」
　　「也许你应该问问布鲁，他们可能会有一些我们不太了解的情报，毕竟他们才是地头蛇。」
　　蓝斯愣了一下，指了指埃尔文，放下酒杯提起了电话，「我忘了这点。」
　　很快他就把电话打给了布鲁分局长，布鲁分局长正在和他的妻子亲热，不过他还是接起了电话。
　　因为在下班时间还会给他打电话的人，不是他的亲人，关系好的人，就是他惹不起的人。
　　电话被接通后蓝斯看了一眼手中的听筒，埃尔文一脸茫然，他又把听筒放回到耳边，「我打扰到你了吗？」
　　听筒中隐隐的传来鼓掌的声音，本来布鲁分局长还没有什麽感觉，但是蓝斯这麽一说，他突然来了精神，有一种说不上来的兴奋！
　　他突然加大了力气，声音更响了，他的妻子也忍不住的发出了一些声音，「没，没有，我很好……」
　　「你真他妈有病，布鲁！」
　　蓝斯「称赞」了他一下，「我这边有个女孩失踪了，有没有什麽办法能找到她？」
　　「女孩？」，布鲁分局长一心二用，「我听说了，你们下午好像在找她。」
　　蓝斯点头称是，「我怀疑她可能被湾区的人绑架走了……法克！」，那边的声音变得更大了，而且布鲁分局长的对手似乎也不压抑自己的情绪了，很奔放的喊了出来。
　　「马上就好！」
　　蓝斯把话筒放在了更远的地方，大概二十几秒后，里面传来了布鲁分局长的脏话和怒吼声，战斗结束了。
　　他重重的舒了一口气，「你还在吗？」
　　蓝斯这才把听筒接起来，「下次你再这样我就让人过去把你揍一顿！」
　　布鲁分局长现在和蓝斯完全绑死，反而更光棍了一些。
　　「是你电话来的不是时候，你总不能让我停下来，对吗？」
　　好像也是这样，蓝斯没说话。
　　布鲁分局长继续说道，「这个女孩很重要吗？」
　　「我的意思是，如果她不是很重要，其实我们没有必要把她找出来。」
　　「你不知道找来找去，找到最后，会在哪个大人物家的地下室里找到她。」
　　「我看过这个女孩的相片，很漂亮，我们找到她的时候，她很大概率已经被伤害过了，甚至是一块一块的！」
　　「从我作为警察的角度来说，让她的家人认为她还活着，总比让他们去认尸更好一些。」
　　「只要一天没找到，他们就一天还能保留着希望！」
　　(本章完)

第435章 梦水晶66612
　　第435章 梦水晶[666+12]
　　布鲁分局长在叙述一个非常简单的道理，也是很真实，很残忍的一个道理——
　　活在下水道里，就别去想要寻找真相。
　　因为希望，比真相更重要！
　　希望可以让很多人支撑着自己残破的身躯，在这个污浊的世界上活下去。
　　但是真相，往往会破坏人们活下去的信念。
　　真相并不残忍，它只是真实，但真实，是残忍的。
　　当一对父母苦苦追寻的孩子躺在停尸房里，用劣质的针线把她拼凑起来的时候，这样的真相是他们想要的吗？
　　更甚于不会因为做了这麽过分的事情受到惩罚，只是因为他们高高在上！
　　或许在那一刻，他们想要的是没有发生过这一切，然后在晚上躺在床上，在梦里还能见到那个开心的，爱笑的女孩。
　　见到她活在某个自己没有去过的地方，幸福的生活着。
　　而不是以这种形式出现在自己的面前。
　　从布鲁分局长的角度来看，为了一个难民少女，有可能得罪一群湾区权贵，确实不太划算。
　　蓝斯听了直摇头，「不是这样的，布鲁。」
　　「如果有人对你说『这不公平』，而你却觉得这没有什麽不公平的时候，你就成为了他们的帮凶。」
　　「你可以不管，可以不问，看着他们在倾斜的天平的一端滑向深渊，什麽都不去做。」
　　「当有一天，你也要面对同样的事情时，你会希望有人能向你伸出援手吗？」
　　「就像是此时此刻那个跪在我面前嚎啕大哭的父亲那样，他可能这辈子没有向任何人下跪过，但现在，他跪下了。」
　　「他只想要一个公道，一个公平，还有一个真相！」
　　「上帝给不了他的，我会给他，他想要的东西，一个公道，一个公平，还有一个他妈的真相！」
　　蓝斯用力捶打了一下桌子，电话另外一头的布鲁分局长听出了蓝斯话里的火气，他的呼吸声也格外的清楚。
　　布鲁分局长知道，蓝斯生气了。
　　蓝斯连续深呼吸喘匀了气息，语气又变得平静起来。
　　「还是说，你想要做他们的帮凶？」
　　一股寒意，顺着他的腚眼沟往上爬，他突然就感觉到很冷，汗毛耸立起来。
　　他觉得可能是自己年纪大了，只是一次就让自己感觉到了寒冷，不像年轻时，好几次都热力四射。
　　但他正在不断敲响的警钟却告诉他，这是杀意！
　　隔着电话线飘过来的，浓烈的，想要择人而噬的杀意！
　　他有一种呼吸着空气却要被憋死的危机感！
　　于是他很从心的吐露出了自己知道的一些东西，「我知道有一群人，专门给他们挑选猎物。」
　　「告诉我他们的名字。」，蓝斯的声音没有什麽波动，但是布鲁分局长知道，那些人惹了大麻烦！
　　「梦水晶经纪公司，一家签约女模特的公司，在星光区，他们主要的工作是寻找平面模特，同时也为湾区的富豪们搜寻猎物。」
　　「蓝斯，我不阻拦你，我只是希望你……」
　　啪！
　　电话被挂上了，布鲁分局长看着手中的听筒，一时间脑子里一片空白，又或者一片混沌。
　　他随后拨通了阿尔贝托的电话，他对星光区不太熟，他不想安排大量的人手去查，他需要知道的人。
　　阿尔贝托正在和弗朗西斯科商量卡西亚家族留下的一部分产业该怎麽分配，肯定有一部分要留在他们自己手里。
　　但还有一部分要分出去，现在是弗朗西斯科获得支持和威望的时候。
　　越是这种时候，越是不能过分的贪婪，他必须表现出一个统治者该有的宽容，大度，和善忘。
　　「有什麽能为你效劳的吗？」
　　「先生？」
　　他一边用侍应生的口吻和蓝斯开着玩笑，一边给了弗朗西斯科一个「稍等」的眼神。
　　很快他的表情就变得严肃起来，他听得出，蓝斯的情绪很糟糕。
　　「我好像听说过，你等我一会。」
　　他没有挂电话，看向了弗朗西斯科，「他有点事情，需要打听一个位置。」
　　他走到门外，敲了敲房门，远处的几个人朝着这边看过来，「去问问，有没有人知道梦水晶经纪公司在什麽地方？」
　　几人立刻朝着外面走去，他回到办公室里，拿起电话询问起蓝斯发生了什麽，「你的情绪告诉我你现在的情况有些不对劲。」
　　蓝斯刚才发了火，所以多多少少有点不同，人总会被情绪所控制。
　　如果人可以忽略所有的情绪，喜怒哀乐，都不放在心上，这不是人，是庙里的菩萨，是神。
　　他把发生的事情说了一遍，阿尔贝托叹了一口气，他也听说过这些传闻，「有什麽我能帮你的吗？」
　　这件事很复杂，有可能，或者说肯定会波及到湾区的权贵们。
　　阿尔贝托对他有恩，他不会拖着阿尔贝托下水，「不，不需要，我自己能解决，当我搞不定的时候，我会再联系你。」
　　「放心吧，我只是想要把人找回来。」
　　阿尔贝托叮嘱了几句，「无论如何，只要你需要我，就告诉我一声。」
　　「我会让我们的人也帮忙去找找看，也许情况没有那麽的糟糕……」
　　很快福迪斯就小跑着回来了，并且带来了一个地址，阿尔贝托把地址告诉了蓝斯，随后蓝斯就挂了电话。
　　「他怎麽了？」，弗朗西斯科在一旁问，福迪斯也掐着腰看着他，似乎想知道这些。
　　看着弗朗西斯科好一会，他才决定把这些事情说出来，提前让这个少年知道这个世界有多黑，或许对现在的他来说有点残忍，但对他的成长来说，利大于弊。
　　弗朗西斯科听完这些之后头发都快要竖起来了！
　　「这些人真该死，我们不能什麽都不做！」
　　阿尔贝托点着头说道，「我们不要贸然地加入进去，这有可能会破坏蓝斯的计划，我们可以为他做一点其他的帮助。」
　　他看向福迪斯，「准备一些车辆，找两个靠得住的枪手，必要的时候帮他吸引一部分火力。」
　　「顺便找艘船，万一到了最后他可能需要出去旅个游什麽的。」
　　弗朗西斯科忍不住皱着眉头问道，「情况会这麽糟糕吗？」
　　阿尔贝托也很茫然，「我不知道。」
　　他的确不知道，湾区一直以来都是这座城市真正的主人，他们控制着这里绝大多数的企业，并且和利卡莱州三大党，州政府的人都有很好的交情。
　　资本就是这一点最可怕，他们可以利用金钱无声无息的勾结出一张利益网络，网住所有人。
　　但也有可能，一切都很顺利，他不知道，只能走一步看一步。
　　蓝斯拿到了地址之后，记录在了卡片上，他直接喊上了海拉姆和劳恩，让他们带着人，带着武器直接锁定了目的地。
　　从帝国区到星光区要走九号公路经快速路，在这，整个城市仿佛被分割成为了两个部分。
　　一边是越来越繁华的大都市，一边是贫穷落后的贫民区，其实人生的确不公平。
　　有的人生来就在终点，有些人生来连上跑道的资格都没有。
　　这个世界从来都没有公平。
　　他也不知道自己到底有没有资格，去给别人想要的公道，公平。
　　但他会努力这麽做，当他知道这些事情，并且有人需要他时。
　　车队混入了车流中，就如同一股涓流混入了海洋，消失不见。
　　此时，湾区梦水晶经纪公司的工作室里，一些摄影师们正在分拣相片。
　　他们的工作就是在这座城市，以及周边城市寻找那些条件优秀的女孩。
　　很多女孩其实都有着粉色的，漂亮的，甜蜜的，或者其他的但是是好的梦想。
　　她们想要更好的生活，也不介意尝试，又或者说有些女孩不懂得拒绝。
　　他们往往会提出「能让我为你拍张照片吗」的方式开始，来获得这些女孩的资料。
　　他们还为多家媒体提供平面模特，甚至为《潮报》提供裸体写真。
　　总有些女孩想要赚快钱，拍摄一套能给《潮报》的写真，可以让她们拿到十块钱或者二十块钱，这相当于普通工人半个月的收入了。
　　但是对于她们来说，这只是几个小时的收入。
　　最近一段时间，随着有声电影开始大放异彩，公司老板认为可以把一些签约的女模特送去拍电影，一个电影明星的价值，可比一个平面模特，或者一个《潮报》女郎的价值要大得多。
　　当然，除了这些工作之外，他们也为湾区的权贵们提供相册。
　　然后他们根据相册上的女孩进行询价，下单，最终收到货物。
　　对于这里的「星探」来说，这是一份十分美好的工作，轻松，收入高，并且有免费的女孩可以睡。
　　那些幻想着成为明星的女孩们不介意晚上陪他们睡一觉，来获取更多曝光的机会。
　　有些星探觉得这简直是人间世最快乐的工作，哪怕不给工资，他们自费上班他们都愿意！
　　几名星探正在翻看那些刚冲洗出来的相片，这些都是要发给《潮报》的，他们不断点评这些女孩的身材，又或者有人会谈起这些女孩在床上的表现，一个个的笑声要说有多下贱，就有多下贱。
　　他们却不知道，有一个大麻烦，此时已经到了楼下！
　　(本章完)

第436章 救爷爷66613
　　第436章 救爷爷[666+13]
　　门口吧台上的两个漂亮女孩正在聊着摩登杂志上的一些新品，这些充满潮流气息的东西是女孩们的最爱。
　　谁不想成为一个时髦的人？
　　为了变得时髦她们可以和刚认识不到五分钟的男人上床，也能为了片酬脱掉代表了廉耻的衣服站在镜头前摆着撩人的姿势。
　　可能一开始她们不太适应这些，会觉得有些害羞，有些不好意思。
　　但当她们开始享受通过出售尊严换来的财富，并乐在其中的时候，她们就很难摆脱这些，以及这样的生活了。
　　公司的大门被推开了，几个看起来很有档次的年轻男人们走了进来。
　　蓝斯他们穿着的都是老裁缝手工制作的顶级衣装，这在帝国可是只有贵族们才能享受到的手艺。
　　这些女孩，包括中产阶级，他们非常善于分辨这些衣服的好坏，只是简单的看了几眼那些小地方的处理手法，就知道这些衣服不便宜。
　　「您好，我能为您做点什麽吗？」
　　两个女孩把杂志放回到抽屉里，然后站了起来，脸上都是甜美的笑容。
　　蓝斯走到了柜台前，看了一眼她们背后背板上的一些装饰，最终目光落在她们的身上，「我想要找个女孩。」
　　「您是说挑选？」，其中一个女孩脸上都是笑容，这是生意来了，「您打算用作什麽用途？」
　　「平面模特，电影的拍摄，还是一些活动现场？」
　　她拿出了一份介绍用的小册子递了过去，看似随手翻看着，他们支持很多的活动，包括刚才女孩没有说的「派对女孩」。
　　这些「派对女孩」是一种类似气氛组的群体，如果有谁想要在自己别墅里开一场派对，又想要一些漂亮的，一次性的女孩来参加。
　　那麽他们也会提供，每个至少五十块钱起步，多的可能会有两三百，三五百，甚至是一两千。
　　他们会给其中一些女孩拍摄一些类似杂志封面的图片，告诉你为什麽这些要两三百，三五百。
　　因为她们都是小有名气的模特，所以她们的价格更高。
　　其实她们未必是小有名气的模特，挑选这些女孩的人们也不会真的在意她们是不是，他们在乎的只是质量，以及花钱带来的快感。
　　这些有钱人的钱真的不难赚，只要你发现了他们的需求，那麽你就能把有钱人口袋里的钱，装进自己的口袋里。
　　蓝斯摇了摇头，「你们有更高级的负责人吗？」
　　「客户经理之类的？」
　　前台女孩点了点头，「您稍等。」
　　她觉得这可能是一笔大订单，她提起了电话，按了一个蓝色的按钮，低声说了几句，很快一个三十来岁，全身散发着一种「靠女人吃饭」气息的男人从后面的门中走了出来。
　　「您好，先生，我是梦水晶的客户经理迈克，现在由我为您服务！」
　　「请和我来。」
　　他也看得出蓝斯这一身不便宜，整个人都在绽放！
　　他给了前台两个女孩一个「我会记得你们的善意」的眼神，然后领着蓝斯进入了他的办公室里。
　　当前台女孩送来咖啡，所有人都坐定之后，他双手互相握在一起的坐在了自己的位置上。
　　「那麽……先生，我该怎麽称呼您？」
　　「怀特。」
　　「好的，怀特先生，我想知道您想要什么女孩？」
　　「我们这里经营各种项目，不管您有什麽需求，甚至不是女孩，男孩我们也能提供。」
　　「模特，演员，舞蹈表演者，芭蕾舞演员，任何您想要的！」
　　他甚至压低了一些声音，「我们在年龄上也没有那麽的严格！」，说着还露出了一个意味深长的笑容。
　　蓝斯看了他一会，把中年男人交给他的那张小相片，拿了出来，「我想要找这个女孩。」
　　经理有些好奇的接过这张相片，他皱了皱眉，「抱歉，这张相片看起来……有点老旧，我不太能分辨得清她是否是我们这里的签约模特。」
　　他把相片还给了蓝斯，「不过我们可以提供和她长相差不多的，或者更漂亮的，更有经验的。」
　　「您想要她做什麽用？」
　　蓝斯把相片重新拿在了手里，「我能和你们的星探聊聊吗？」
　　迈克经理的表情一僵，他似乎意识到，蓝斯不是来做生意的。
　　笑容一瞬间就从他的脸上收敛了起来，他微微眯着眼睛，眼缝中透着一丝危险的光泽，「怀特先生，如果您是来做生意的，我们非常欢迎您！」
　　「但如果您是来找麻烦的，我只能说您来错了地方，这不是什麽人都能撒野的地方！」
　　梦水晶公司背后靠着湾区的权贵们，出了事情甚至都不需要他们亲自去摆平，湾区的权贵们就会帮他们搞定。
　　他不害怕蓝斯，也不害怕这座城市里的大多数人，当他知道自己的工作性质是怎样的之后。
　　蓝斯站了起来，他伸出了右手，「看来我们做不成这单生意。」
　　迈克愣了一下，也跟着站了起来，至少现在看起来，不会有什麽意外。
　　出于礼貌，他也伸出了手，「很遗憾没有能……」
　　当他以为双方握手并且结束这场没有结果的洽谈的时候，蓝斯突然抓住了他的手腕，在他错愕的表情中，把他的手掌按在了桌子上。
　　就在他还反应过来的那一瞬间，蓝斯从腰间抽出了匕首，匕首刺穿了迈克经理的手掌，把他的手钉在了桌子上！
　　dong的一声，听得出，钉得很紧。
　　他下意识的吃痛在惨叫了一声之后下意识的向后想要拉车，锋利的刀刃切开了那麽一点肌肉，他顿时不敢动了，只是惨叫着！
　　「啊，啊，快来人，这里有一个疯子！」
　　门外的脚步声并没有让蓝斯出现任何慌张的表情，他甚至拿捏住两边的领口抖了一下，让因为突然剧烈大幅度的动作而有些凌乱的衣服重新变得服帖。
　　然后他坐回到椅子上，从桌子上的烟盒里取了一支香菸，用桌面打火机点着。
　　那是一个银质的桌面打火机，是一个穿着裙子的女孩，当你按着她的胳膊向下用力的时候，她的衣服就会被撕开，露出里面赤裸的身体。
　　低级，下流，但符合这里的气质。
　　办公室的门被推开了，两名保安一脸凶悍的冲了进来，很快脸上的表情就变成了错愕，然后慢慢的举起了双手。
　　两把枪抵在他们的脑门上，他们除了举起双手，也不敢做其他任何事情。
　　「我的手……」，迈克经理的另一只手抱着自己受伤的胳膊，他的身体都因为疼痛在颤抖。
　　但此时，他的叫声不那麽的激烈了，他意识到，他，或者说公司，真的遇到了大麻烦。
　　「你知道……」
　　蓝斯对着他吐出了香菸，他咳了几声，自己就打断了自己想要说的话。
　　「我想找一个女孩，她有可能被你们的星探发现，并且抓走了。」
　　「如果你能配合，我保证你在三十分钟内，就能去医院处理好你手掌上的伤口。」
　　「如果你不能配合，我只能保证你在下葬的时候是完整的。」
　　迈克经理看着他，不像是在骗人，他内心激烈的斗争了一会，才指着电话说道，「我需要把他们喊过来。」
　　蓝斯抬手示意他请便。
　　他提起了电话，用略微颤抖的声音，「吗惹法克，到我的办公室来！」
　　他说着就挂了电话！
　　这个人是星探办公室的主管，整个公司十几个星探都是他在负责。
　　尽管他知道，这和星探主管没有什麽关系，但依旧不妨碍他把脾气撒到这个主管身上。
　　蓝斯抓着匕首用力一抽，抽了出来，经理又痛呼了一声，他抱着已经略微开始有些红肿的手掌，露出了哀求的神色，「我需要去医院。」
　　他的手掌上的伤口一直在流血，他害怕极了。
　　但蓝斯却摇了摇头，「那些女孩也想去医院，但她们中的绝大多数都没有机会能活着进入医院。」
　　迈克经理的脸色变得更差了，甚至是有些灰败，他知道，眼前的这个人，知道他们最核心的业务。
　　大概四五分钟后，办公室的门又开了，星探主管愣了一下，他刚准备转身，头发就被海拉姆揪住拖了进来！
　　他连忙陪着笑，「我不知道发生了什麽，和我无关……」
　　他瞥了一眼迈克经理，老老实实的站着。
　　蓝斯看着他，问道，「你们最近去新港区搜寻那些女孩了？」
　　星探主管愣了一下，心里也在骂。
　　你他妈有关心的人不知道把她从危险的地方接走？
　　这他妈不是在害人吗？
　　但现在他只能陪着笑说道，「这件事不是我处理的，我可以打个电话吗？」
　　蓝斯让他打电话，他一边解释，一边提起电话，「我们有两个负责新港区的星探，他们善于发现那些有天赋的女孩……」
　　几分钟后，门又开了，两个看起来有些猥琐的中年人被动的走了进来。
　　蓝斯把自己手中的相片展示给他们，「我想要找这个女孩，你们有谁见过她吗？」
　　两人的目光集中在那张相片上，其中有个家伙的表情闪烁了一下，但很快都说没见过。
　　(本章完)

第437章 我能为你拍张照吗？
　　第437章 我能为你拍张照吗？
　　几天前。
　　「妈妈，我想要到附近去转一转。」
　　十七岁的女孩法娅看着她的母亲，小声地恳求着。
　　她还有一个弟弟，因为年纪小，牵扯了她母亲全部的精力。
　　这里不是他们的家，这里是一个陌生的国家，他们的家园因为战争已经被摧毁了，他们只能逃离那片充满了灾难和死亡的地方，来到了联邦。
　　当地政府对于民众逃难到国外的事情并不阻拦，因为他们也没有能力，或者说没有精力去做难民的引导和安置工作。
　　安置难民，是需要成本的。
　　你得让他们有地方住，有东西吃，甚至他们生病了，你还要想办法给他们最基本的医疗保障。
　　坦非特上的国家都忙着开战，谁有心思来管理这些前线交战区的难民？
　　但如果他们逃难到了其他国家，这些负担就会成为其他国家的负担，不是他们的。
　　所以这些人并不需要花费多少钱，就能乘坐船离开坦非特。
　　他们选择了联邦，因为这些年里联邦发展得很快，工业也很发达，社会基础建设相对完善，反正什麽地方都好。
　　就连水和空气，都是甜丝丝的！
　　只是来了之后，有些事情并不如想像中的那麽美好，联邦政府并没有立刻出台难民安置的相关条款，他们被迫居住在没有什麽人气的新港区。
　　有些胆子大的撬开了那些没有人居住的房间的门，大摇大摆的搬了进去，俨然一副主人的模样。
　　但更多的，还是拥挤在那些能够遮风蔽雨的地方。
　　冬天要来了，谁都不知道未来会怎麽样，但好在法娅的父亲运气不错，在码头上找到了一份工作。
　　一个月只有二十块钱，却能够让他们一家人活下来。
　　法娅也想要找点工作做，但她什麽都不会，她想要到促进去看看，看看有没有工作的机会，同时也想要探索这个国家，这座城市。
　　她的母亲看着身边离不了人的小孩，看着周围那些帐篷，最终点着头答应了。
　　她知道，如果她拒绝，法娅会留下来，但约束一个十七岁少女对世界的好奇心，那就是一场犯罪！
　　「去吧，但要注意一点安全，还有！」
　　她加大了一些声音，「别学那些人做那样的事情，你爸爸已经有了工作。」
　　她说的「那样的事情」，是指去出卖身体换钱，很多难民女性都开始通过这条路赚钱，因为他们实在是找不到其他能够让一家人活下去的方法了。
　　法娅蹦蹦跳跳的跑了出去。
　　虽然新港区没有什麽人气，但不得不说，这里也体现出了联邦工业发展的美。
　　新港区是市长上台之后开始建造的，他们累积了之前城市建造过程中遇到的一些问题，整个新港区的规划做得很高，高楼大厦林立，除了没有人之外，这里真的很好！
　　仅仅是透过这些建筑，以及少数在街上行走的联邦人，法娅就能够感受到一些来自联邦的小小震撼。
　　她其实是想要来找一份工作的，但她不知道从什麽地方开始，也不知道这里有没有类似劳动市场那样的地方，她可以为人打扫房间，做一些她能做的事情。
　　每天只要给她五十分她就满足了，至少一个月还有十五块，能减轻家庭的负担。
　　她转了好一会，都没有找到能工作的地方，来到了一处路边公园的长椅上坐下，有些丧气。
　　就在这个时候，有一名拿着照相机的人，站在了她的面前。
　　「我刚才观察了你好一会！」，他直接说出了自己刚刚一直在偷偷观察法娅的事实。
　　法娅一脸的警惕，紧张的站了起来，一副随时随地要跑的模样。
　　摄影师连忙补充说道，「我是梦水晶的星探，也是一名摄影师，我的工作就是为公司发掘那些有天赋的女孩，并且帮她们实现她们的梦想！」
　　「我不是坏人，这是我的名片……」，他说着从口袋里掏出了一张名片，递了过去。
　　法娅接过名片看了一眼，上面除了这个人的名字外，还有他的工作地址，电话号码之类的。
　　这让法娅稍稍放松了一些戒备，毕竟坏人不会这麽大方的就暴露自己的一些信息。
　　「你很漂亮！」，摄影师称赞道。
　　这让法娅有些害羞，「谢谢。」，她有些脸红，「我能为你做点什麽吗？」
　　「当然！」，摄影师拿起了挂在胸口的照相机，「我可以为你拍摄几张相片吗？」
　　「我觉得你在镜头前有一种很特殊的美，这种美是天然的，朴实的，没有经过开发的。」
　　「你身上有一种很吸引人的东西，有可能以后你会成为一个明星！」
　　「明星？」，法娅知道这个，她来的地方也有明星，每个人都向往成为明星。
　　因为明星，代表了高收入人群。
　　「我吗？」
　　「是！」，摄影师连连点头，「那麽我是否能为你拍摄几张相片？」
　　「也许我们会签约你成为模特或者演员。」
　　法娅有些心动了，「那麽签约后能有工资吗？」，她问。
　　「有，每个月最少都有二十五块钱的工资，并且我们会培训你，让你变得更加优秀，更吸引人，这样你就有了更多的选择机会。」
　　「你会成为一个大明星，赚大钱！」
　　法娅有些迟疑，但是赚钱的念头最终打动了她，「我要怎麽配合你？」
　　摄影师露出了笑容，「这很简单，我会教会你……」
　　很快在摄影师的要求下，法娅拍摄了几张相片，但很遗憾的是她没办法看到这些相片。
　　「你给我一个地址，等相片洗出来后我会给你送过去，也有可能公司会签约你，我得有联系你的方法。」
　　法娅告诉了这位摄影师自己现在居住的地方，摄影师把她记录了下来，并且还给了她两块钱。
　　「算是这次拍摄的费用，也许我会把她用在画册上，或者杂志中，这是你的报酬。」
　　最终法娅还是收下了这笔钱，但她没有告诉她的母亲，也没有谈及这些事情。
　　她想要等她真的被公司签约了，然后再告诉家人，给他们一个惊喜。
　　而不是让他们白高兴一场。
　　法娅的相片很快就被洗了出来，其他星探也都觉得这个女孩很漂亮。
　　「她就像是一朵路边没有人知道的，盛开的小花！」
　　有人这麽评价了一句，「她身上有一种很特殊的顽强的气质，我相信会有人喜欢她的。」
　　她的相片，被单独放在了一起。
　　这些相片被装入了另外一个画册中，上面标注了她的名字，年龄，现在的生活情况。
　　几天后湾区有一位尊敬的客户，需要给最近无聊的生活找一点调剂，很快梦水晶的另外一名经理，带着公文包的画册前往了湾区。
　　在一栋非常奢华的别墅里，他看到了今天的目标客户。
　　一名看起来非常儒雅的中年人。
　　他穿着白色的高领衬衫，灰色带白点的马甲，整个人收拾得非常的乾净，包括了他的眉毛，他的胡须，都是经过精心修饰的。
　　不是那种洗一洗就算清洁的修饰，是有人每天都会为他用锋利的刮胡刀，修饰多馀的毛发。
　　如果不考虑其他的，单单从外表上看，他看上去像是……一名学者，一名有修养的绅士。
　　「我听说最近来了不少新货？」，他翘着腿，手里拿着一个非常精美的菸斗，海象牙雕刻的菸嘴上有着大师手工雕刻的漂亮纹路。
　　菸斗本身的制作也非常的精良，不管是用料，造型，还是各种浮饰的錾刻工艺，都是一等一的。
　　这个菸斗至少要好几百，上千都有可能。
　　经理打开了手提箱，将三个新整理的画册摆放在桌子上，脸上都是讨好的笑容，「都在这，全都是最新的！」
　　他面前的这位先生是利卡莱州工业委员会的委员之一，这是一个非常复杂的工作。
　　它主要的内容是对利卡莱州整个工业领域，制定一系列的标准和规则，协助州政府制定本州的工业发展方向和计划。
　　比如说，利卡莱州州政府如果想要大力发展……汽车行业，那麽利卡莱州工业委员会，就要围绕这个目标进行后续的政府工作设计规划。
　　他们要讨论引入那些工业集团，在什麽地方，打造一个相对完善的汽车产业链，让汽车工业尽快的起步。
　　看上去好像这只是一份「设计师」的工作，应该没有什麽很大的权力，但其实它的权力大得可怕。
　　因为所有人都知道，想要赚大钱，就必须垄断，但现在联邦政府不支持资本垄断。
　　不过他们又保留了一些机会，比如说「政策垄断」。
　　他们可以制定本州某一个工业领域的「准入政策」，并且决定谁能进来，谁不能进来。
　　如果一个州只有一家企业有准入资格，那麽这就是垄断！
　　尽管他们可能不会做得这麽明显，但是引入两三家背后可能是同一群持股人持股的企业，则完全符合政策的要求与标准。
　　这种变相控制地区垄断的实权为他们带来了巨大的权力和财富，每年本地的工业集团，都会通过各种方式给他们输送利益。
　　不是说所有人都是坏人，但是只要和利益沾边，在这个资本主义横行的国家，你不向资本低头，他们就会把你从这里搬走。
　　这些话听起来好像很有意思，你收了那些资本家求着要给你的钱，却成为了你向资本家低头的事实。
　　为什麽好像是颠倒了？
　　可如果你不收，你试试，你就知道为什麽它的表述看起来是颠倒的！
　　鲍恩先生一手拿着画册，放在他那条价值一百二十块钱的裤子上，一手拿着菸斗，慢慢的翻看着画册。
　　每两三页，三四页，是一个女孩，那些各个角度拍摄的相片最大限度的展现了这些女孩们的美。
　　他看了几眼，从口袋里掏出了一个宽边咖啡色的眼镜，戴上后显得更有一种儒雅随和的气质了。
　　他的目光在每个女孩的脸上，身上停留片刻，然后又冷漠的看向下一页。
　　第一本画册里没有什麽能让他心动的，他拿起了第二页画册，「你们的质量越来越差。」
　　经理只能陪着笑，「我会批评他们的。」
　　其实不是他们的质量越来越差，是鲍恩的口味越来越挑剔。
　　以前随便一个差不多的女孩就行，后来他要求这样那样，变得越来越严格。
　　甚至还要求各种比例，尺码，并且精确到一个大概的数字。
　　但后来他在这方面的需求放宽了，他开始追求一种气质，一种并不直接但又真实存在的东西。
　　当他眉头越皱越紧时，经理已经有点流汗了。
　　鲍恩先生是一名大人物，不只是在政府体系中，在社会党内也是非常有地位的人。
　　如果他不满意了，自己也会很麻烦，至少一顿训斥少不了。
　　就在他打算做点什麽的时候，鲍恩先生的眉头突然就舒展开了，脸上也露出了一些满意的神色。
　　看起来，他找到了自己想要的礼物。
　　他的目光在画册中的一个女孩身上停留了很久，甚至用手在那个女孩的相片上抚摸了一会。
　　他还摘掉了眼镜，略微低着头，凑近了画册看了一会，然后才把她的相片抽了出来，交给了经理，「就这个了。」
　　经理拿起相片看了一眼，相片中一个女孩面对着镜头笑着。
　　笑容很乾净，气质也很乾净，还隐约的带来一种……未经驯化的感觉，有一点像是冬末春初路边草坪中刚刚绽放的小花。
　　虽然天气还很寒冷，但它就那麽倔强又完全的绽放了！
　　他说不好那种感觉，但是会让人觉得很舒服，也会让人觉得她是一个有自己想法的女孩。
　　他看了一眼名字，法娅。
　　坦非特难民，居住在新港区，他稍稍松了一口气，这样的女孩很好解决，至少比那些本地人或者移民好解决。
　　「什麽时候能给我弄来？」
　　鲍恩先生叼着海象牙的菸嘴吸了一口，菸斗中发出了轻微的噼里啪啦的声音，随后他吐出了一股浓郁的烟雾。
　　里面除了菸草必然的香味外，还有很多其他的复合型味道。
　　他的目光让经理不敢忽略，他连忙盘算了一会，「七十二个小时之内，鲍恩先生。」
　　经理把所有和法娅有关系的相片都抽了出来，这意味着除非她能活着回到公司，否则这就是她人生最后的绽放！
　　鲍恩先生微微颔首，「很好，希望你们不要让我失望。」，他顿了顿，「最好别弄伤她。」
　　看着他平静的，还带着一丝若有若无笑容的脸，经理其实也有点不安，因为他知道，这个人也是个变态。
　　所有上流社会的人都是变态，只是有些人从来都不掩饰自己是个变态的事实，而有些人可能是顾及颜面要把自己的变态隐藏了起来，仅此而已！
　　如果你觉得有个人不变态，那只是你没有发现他变态的地方，并不是他不变态！
　　他点了点头，「我保证她一根毛发都不会掉！」
　　他们没有谈钱，因为这笔钱不需要鲍恩先生自己掏，会有人专门过来搞定这些钱，那些工业集团。
　　这也是他们讨好鲍恩先生的一种方式，大家已经合作了很多年，他们最后只需要把帐单给某些掮客看一眼，然后钱就会打进公司指定的帐户中。
　　经理回到公司之后立刻给另外一伙人去了电话，并给了他们这次任务的信息。
　　这些人并不是梦水晶公司的人，是另外一个公司的人，他们的工作，就是负责绑架，运输，处理现场等脏活。
　　如果有人在湾区看见了「灭蚁车」之类的特种车辆，那麽毫无疑问，就有可能是他们。
　　法娅并不清楚因为自己拍摄了一张相片，命运就发生了变化。
　　或者说她渴望的变化没有发生，却发生了糟糕的事情。
　　很快这夥人就在新港区发现了法娅，并在法娅一天「照例」的出去游玩和寻找工作时，他们动手了。
　　「你好，你知道这里怎麽走吗？」
　　在一个巷口，突然有人拿着地图问了法娅一个问题，法娅歪着头凑了过来，注意力都集中在地图上的时候，两个人从她背后迅速的接近了她。
　　他们有从医疗集团弄到的非常特殊的麻醉药，加上两个成年男性的控制，不一会她就昏迷了，并被拖上了车。
　　周围有几个目击者，但是他们不愿意给自己找麻烦，都选择匆匆离开。
　　当法娅从昏迷中苏醒过来的时候，她已经被关在了一个笼子里，他们用特殊的道具让她无法喊出来，只能发出哼哼的声音。
　　此时，一辆「白蚁帮除蚁公司」的特殊车辆，缓缓的驶入了别墅群中。
　　有些人注意到了这一幕，只是端起酒杯面无表情的抿了一口酒。
　　或者脸上带着玩味笑容的转身离开。
　　这只是他们生活中的一部分，没有什麽大不了的！
　　甚至是在他们别墅的地下室中，可能正有一些人在那，或者曾经有过一些人在这里出现过！
　　十月中旬的阳光依旧炽烈的照射着大地，光线强烈得仿佛整个世界都容纳不下一丝阴影。
　　(本章完)

第438章 把她带回去
　　第438章 把她带回去
　　房间里的气氛有些压抑，蓝斯看着那个眼神闪烁的摄影师，「你见过这个女孩？」
　　他摇了摇头，「我没有，先生。」
　　蓝斯歪了一下头，海拉姆戴上指虎一拳打在了他的脸颊上！
　　他的指虎有四个锋利的，像是锉刀一样的角，直接打得摄影师半边脸颊皮开肉绽。
　　他甚至都来不及惨叫，就又被一拳打在脸上，整个人也只能抱着脸颊躺在地上求饶。
　　「这个女孩，我见过她，我给她拍了照，相片在画册里！」
　　蓝斯的目光重新转移到了迈克经理的脸上，迈克经理此时头皮已经微微有些麻烦，这两天没在画册里见过这个女孩。
　　这只能说明一件事，她被「交付」了。
　　「我的耐心有限。」，蓝斯看着他，「我只想知道这个女孩现在的情况，以及她在什麽地方，我已经非常有耐心了，并且尽可能不让自己发火，希望你们别浪费这样的机会。」
　　「迈克对吧？」
　　「别逼我！」
　　迈克经理权衡了之后，咬了咬牙，「这件事总经理应该知道。」
　　「他的办公室在哪？」
　　「他现在不在公司。」
　　蓝斯突然一下子站了起来，迈克经理有些紧张的解释道，「他很忙，偶尔才回来一次，但是我知道他住在什麽地方……」
　　总经理的确很忙，忙着应酬，忙着享乐。
　　这是一笔非常赚钱的生意，像是法娅这样的女孩是没有成本的，但是把她往那些权贵的地下室一送，少说就是几万十几万到手。
　　如果这个女孩死了，并且被弄得到处都是那种，那麽他们清理这些尸体，还能从中获得一大笔钱，其中就包含了封口费。
　　整个公司的运作由两部分完成。
　　第一部分是梦水晶经纪公司，他们会为湾区的权贵在利卡莱州范围内收集符合条件的女孩，供那些权贵们挑选。
　　第二部分是以「白蚁帮除蚁公司」为核心的执行公司，他们负责具体的绑架，以及后续的收尾工作。
　　他们也参与了天使湖涨水之谜的推动工作，算是罪孽深重。
　　一个人口能为他带来少说十多万的纯利润，每个月做上两单，一年的收入就能突破两三百万。
　　所以大多数时候他都是在享乐。
　　在他的豪宅中。
　　这里也囚禁着几个女孩，见惯了黑暗的东西，也会被黑暗的气息所侵蚀。
　　一开始他不理解那些权贵为什麽会做这些事情，但渐渐地，他接触到的黑暗事情越来越多，他也渐渐感受到了权贵们这麽做的意义——
　　掌控生命！
　　是的，他们在玩弄生命，在掌控生命，他们在亵渎神权！
　　那些女孩跪在地上，惊恐的眼睛里全都是对他发自内心最深处的恐惧，为了活下去她们愿意做任何事情。
　　人格，尊严，一切，都被活下去的欲望狠狠的碾碎，只要能活下去！
　　在那一刻，他觉得自己已经不再是一个普通的人类，他就是神！
　　是这些人的神！
　　他逐渐的开始享受这些。
　　赚钱，消遣，成为了他的工作之一。
　　他站在别墅二楼的露台上，穿着花衬衫，沙滩裤，戴着一顶草帽，俯视着下方泳池中戏水的一些女孩，脸上露出了惬意的神色。
　　这才是他妈的人生！
　　就在这时，他的心腹助手走了过来，「迈克来了，还带了朋友过来。」
　　总经理晃了晃手中的酒杯，冰块和杯子的碰撞声让人的注意力都集中在那些琥珀色的液体上，他头一仰，将杯中的酒饮尽，「让他们进来。」
　　他去换了一套便服，在客厅中见到了迈克，还有他身边的几个人。
　　他注意到迈克的手绑着绷带，白色的绷带中似乎隐藏着一种要透出来的红意。
　　其实现在看不到血，但不知道为什麽，他有一种感觉，要不多久，鲜血就会浸透溢出来。
　　「希望你的手没有遇到什麽大问题！」，他说了一句，随后看向了蓝斯，「这位先生怎麽称呼？」
　　迈克满头大汗的介绍道，「这位是怀特先生。」
　　「怀特先生有点事想要和你聊聊。」
　　「聊聊？」，总经理在这个词上加重了一些语气，「好吧，我们聊聊。」
　　他让人送来了一些饮料，冰果汁，他喜欢冰果汁，特别是冰橙汁。
　　酸酸甜甜才是他的最爱！
　　「我们要聊什麽？」
　　迈克经理紧张得不行，别人不知道这位总经理的厉害之处，他是知道的。
　　他们做的那些生意如果被人告发了，他们就算被绞死一百次都不会嫌多！
　　但是这麽长久已经，从来都没有人来找他们的麻烦，只能说总经理的背后，有大人物支持他！
　　并且，他也知道，总经理手里也掌握着一些亡命徒。
　　他不想掺和进这种事情里！
　　蓝斯把法娅的相片拿了出来，放在茶几上，用两只手指按着，推了过去，「我想要找到这个女孩，他们说她曾经出现在你们公司的画册上。」
　　总经理愣了一下，看向迈克经理的眼神也开始透着一股冷意。
　　不过最终，他还是决定先看一看那张相片。
　　他把相片从茶几上拿起来，看了一眼，他一眼就认出了这个女孩是谁，已经知道她去了什麽地方。
　　鲍恩先生位高权重，虽然他自己并不可怕，但他产生的影响力，是总经理没有办法抗衡的。
　　如果这件事把鲍恩先生牵扯进去了，他可能会遇到很大的麻烦！
　　在别人眼里，他是个了不起的人，但是在湾区那些权贵的面前，他就像是路边的一颗小石子，随便一脚就能踢飞了！
　　他摇了摇头，把相片重新放回到茶几上，「我没见过这个女孩，我的员工可能记错了，我们没有登记过她的信息。」
　　蓝斯看着他，「我很有诚意的来见你，如果你想要钱，开个价。」
　　总经理有些不耐烦了，「我说了，我不知道这件事！」
　　他说着站了起来，「如果你们没有其他事情，就离开这，这里不欢迎你们！」
　　他还瞪了一眼迈克经理，只是后者已经把头缩到了胸口里面，他恨不得现在就趴在地上。
　　几名保镖也靠了过来，隐隐的围住了蓝斯。
　　「没有一点馀地了吗？」
　　「我只是想带走她。」
　　总经理嗤笑了一声，「从我的房子滚出去，现在！」
　　那些保镖一个个都把胸口挺了起来，就像是在展示自己的肌肉。
　　但是下一秒，枪声就响了起来，子弹穿透了那些雄壮的胸肌，总经理难以置信的看着这些在自己别墅里疯狂开枪的人，他想跑，但双腿不听使唤。
　　外面有些女孩的尖叫声，不过很快就停了下来。
　　在枪声响起的第一时间，一辆车就撞开了别墅的大铁门，随后埃尔文他们的车子快速进来，控制住整个别墅区域。
　　蓝斯看着脸色发白被按在沙发上的总经理，他翘起腿，双手十指交叉放在小腹处，他慢条斯理的说道，「现在你能想起来，她在什麽地方了吗？」
　　总经理虽然现在很害怕，但他心里似乎还有一股子气息在支撑着他，「你惹了大麻烦，知道吗？」
　　蓝斯眨了眨眼睛，他看向了海拉姆，「看来我们的总经理先生还没有搞清楚状况，帮他清醒一下！」
　　海拉姆抓起桌子上的水晶菸灰缸猛的砸在了总经理的膝盖上，在发出了令人牙酸的骨折声后，他剧烈的惨叫起来！
　　他抱着自己的膝盖从沙发上滑了下来，在地上翻滚着，「我的膝盖！」
　　骨折，是最强烈到难以忍受的疼痛之一！
　　他整个膝盖都被敲碎了，骨头的疼，以及骨头碎片戳进肉里的双重疼痛在折磨着他！
　　一瞬间豆大的汗珠开始从他的毛孔里冒出来，整个人很快就「湿了」。
　　埃尔文此时从外面走了过来，房子里的人都被控制了起来，他把整个别墅简单的搜查了一遍，「园丁房子里有一个地下室，但是上了锁。」
　　蓝斯的目光转移到总经理身上，「钥匙在哪？」
　　总经理此时可能已经过了最初无法忍受的疼痛时期，不管是体内什麽激素的分泌，疼痛的强度降低了下来。
　　他小心翼翼的抱着膝盖，歪倒在地上看着居高临下俯视着他的蓝斯，在权衡了一会后，才说道，「钥匙在我卧室的抽屉里。」
　　他说着还是忍不住继续说道，「我只是一个小角色，你完全不懂你给自己惹了多大的麻烦。」
　　蓝斯又看了一眼海拉姆，海拉姆正在抠鼻屎，一大块，他蹲下来把鼻屎擦在了总经理身上，在对方充满了恐惧的眼神中，一拳打在了他破碎的膝盖上！
　　惨叫声在这一刻都走调了！
　　他骂着脏话再次疼得打滚，同时他也明白了一个道理，别继续惹这些人！
　　等他差不多重新稳定下来后，蓝斯点了一支烟，「那个女孩在哪？」
　　他不说话，保持着沉默。
　　蓝斯歪了歪头，海拉姆的手一下子攥在了他的膝盖上，他疼得整个人都抽搐了一下，紧接着双手用力的去拍打海拉姆的手，想要让他放手。
　　嘴里还骂着一些脏话，但他骂的越狠，海拉姆攥的也就越紧。
　　在总经理的脑袋里，有一根神经，嘎嘣一下断开了。
　　「他晕过去了。」，因为还有呼吸，所以只能是晕过去了。
　　海拉姆第一次碰到这种事情，他也不知道怎麽办才好。
　　而已经拿到钥匙打开了地下室的门的埃尔文，面色难看的走了过来。
　　「你最好自己去看看。」
　　蓝斯让人看好他，然后一行人来到了地下室中。
　　这里的灯很明亮，但是这里的一些女孩已经被折磨得没有了人样，她们就蜷缩在角落里，每一个人身上都是伤疤，有些是陈旧的，有些是新的。
　　年纪最大的也就二十多岁，最小的只有十几岁。
　　一股子暴虐的情绪在蓝斯心中翻涌，埃尔文站在旁边声音有些沉闷，他一直觉得……他们其实已经足够坏的了。
　　他们杀人，打砸，盗窃，抢劫，几乎大多数和犯罪沾边的事情他们都会做。
　　但是在这一刻，在这里，他突然间觉得……他们和圣人其实没有什麽区别！
　　「要把她们放出来吗？」
　　蓝斯点了点头，「给她们穿上衣服，把她们带出去，让科琳达带几个女孩过来，安抚一下她们的情绪。」
　　重新回到了别墅中时，蓝斯把冰桶里的水和冰，都倾倒在了总经理的头上。
　　一瞬间，他哆嗦了一下，从昏迷中苏醒了过来，他深吸了一口气，吸气声里带着嘶嘶的声带音。
　　过了两三秒，他才反应过来发生了什麽！
　　「给我一个名字。」，蓝斯说。
　　总经理没说话，但一两秒后他哆嗦了一下，下意识的看向了海拉姆，海拉姆已经给他留下了无法磨灭的深刻印象！
　　他很想强硬起来，但是剧烈的疼痛又让他的意志越来越薄弱。
　　他不是什麽有着远大宏伟理想，要实现人类社会转变的精神斗士，他只是一个活着的恶魔。
　　他会害怕，也会恐惧，也会妥协！
　　就在他犹豫的这个过程中，海拉姆把他的手从他的控制权中夺了过来，让他的小拇指放在了桌面上，然后举起了从地下室中找到的锤子！
　　海拉姆根本不给他缓冲的时间，然后是无名指，中指……
　　他终究是忍不住了，这些人都他妈是恶魔，是疯子！！
　　「鲍恩，鲍恩·海斯，我说了，你们满意了吧？」
　　「放了我！」
　　蓝斯就像是看傻子一样看着他，「你……还配活着？」
　　「上帝让你活着就是上帝的错，我不是上帝，我宣判你的死刑。」
　　「但是在你死之前，我要让你把你施加于别人的痛苦，都尝试一遍！」
　　他被拖进了地下室中，那里有很多的刑具，每一个都很惊悚，特别是其中有一把非常特殊的匕首。
　　它看起来就像是一片树叶，有很多的倒刺和裂开的地方，整个呈现暗红色。
　　当总经理看到这把匕首的时候，他整个人都颤抖起来。
　　这把匕首是一个文明古代的刑具之一，它一点也不锋利，还很钝，但是它带给人们的痛苦，是难以想像的！
　　因为它不是切开了人们的组织，而是撕裂！
　　喊到最后他连嗓子都喊哑了，甚至喊不出任何声音来。
　　他被悬挂在刑架上，低垂着头，地上都是血渍和汗渍，还有他的排泄物。
　　他只能用微弱的声音说道，「杀了我……」
　　但没有人杀他，他们只是离开了，重新锁上了地下室的门，蓝斯随手把钥匙丢进了矮灌木中。
　　毫无疑问，他将在地下室里继续忍受痛苦，身体和心理上的双重煎熬，会榨乾他最后一丝理智，在疯狂中走向灭亡！
　　他们上来的时候，科琳达已经来了，她们正在安抚这些被释放出来的女孩。
　　这些女孩来自不同的城市，她们身心都受到了非常可怕的创伤。
　　甚至在被解救之后，她们都没有第一时间流露出活下来的惊喜，只是惊恐不安的看着这些人。
　　「这个婊子养的！」，蓝斯骂了一句，他的目光在这些女孩身上流转了片刻，「先把她们安置下来，找个心理医生看看有没有什麽用。」
　　随后他重重的叹了一口气，「希望一切还来得及。」
　　至于其他人？
　　除了那些无辜的泳池女孩外，其他人都在一阵枪声后结束了他们罪恶的一生。
　　当然为了减少本地警察的工作，他们的尸体会被装进油桶里，为即将拍摄的《天使湖传说》贡献一份属于他们自己的力量，这也算是一种对社会的弥补。
　　蓝斯拿到了这个名字之后并没有立刻行动，他得先搞清楚这个人是谁，看看是否能够通过其他方法，把那个女孩弄出来。
　　他首先想到的就是威廉士议员。
　　威廉士议员对蓝斯突然到访感觉到了好奇，但随着蓝斯说出了他来这里的目的，威廉士议员也露出了一些思索的神色。
　　「鲍恩这个人的影响力并不算小，他在州政府里有很多朋友，州长，副州长，州务卿。」
　　「如果你想蛮干，会引发很可怕的后果。」，他提醒了一下蓝斯，一个这样的角色如果被人干掉了，这会引发利卡莱州政客们的集体恐慌！
　　到时候他们会集中起来对付蓝斯这个破坏了规则的人。
　　蓝斯没说话，他知道威廉士议员一定还有话要说。
　　果不其然，他继续说道，「你一定要救这个女孩吗？」
　　蓝斯点了一下头，「这是一种执念，上帝指引了他的父亲跪在我面前恳求我帮他找回他的女儿。」
　　「我无法拒绝，我必须把她带回来，哪怕是一具尸体。」
　　威廉士议员轻笑了两声，他点了点头，「等我一会。」
　　他当着蓝斯的面，拨通了一个号码，过了一会电话被接通了，他并不是直接给鲍恩打的电话，蓝斯不知道那个人是谁。
　　但他听到了，对方答应帮这个忙。
　　蓝斯不知道威廉士议员要为此付出什麽，但他会感激威廉士议员此时的付出，并记住他的付出！
　　挂了电话后，威廉士议员说道，「如果那个女孩没有死的话，你很快就能见到她了。」
　　如果她已经死了的话，很大概率已经被处理掉了。
　　与此同时，鲍恩手边的电话响了起来，他看了电话好一会，就像是他能看透电话铃声背后的意义一样。
　　但其实他做不到。
　　他接起了电话，「这里是鲍恩·海斯。」
　　「嗨，鲍恩，是我，韦德，有人托我找你办件事……」
　　(本章完)

第439章 好运66614
　　第439章 好运[666+14]
　　「我现在应该喊『韦德市长』对吗？」
　　鲍恩先生笑了起来，笑声里有些调侃的意味。
　　韦德和市长的交易大家都知道，但是你不能说他做得不对。
　　市长把自己积攒的一些资源拿来交换了韦德有那麽一丁点的机会冲击州长，这放在任何人的身上，都无法拒绝！
　　如果市长说「鲍恩，你站在我这边，离开这，我让你有机会提名州长候选人，你干不干」，鲍恩马上就收拾东西从这里滚出去！
　　其实大多数人都听说过一句话，机遇很重要，但是更重要的是抓住机遇！
　　每个人都知道当州长很爽，他们也能列举出为什麽当州长很爽，但是他们真的有被提名的机会吗？
　　没有！
　　百分之九十九的人，这辈子都不可能有机会被提名为州长候选人，去参加一次州长竞选。
　　所以韦德果断的和市长完成交易，反而会让人很欣赏他的选择，一个聪明的选择。
　　如果他能够真的成为州长，那麽就更令人欣赏了！
　　那才是真正的跨越阶级！
　　不管韦德市长以后的发展如何，能够成功或者会失败，他其实都坚定的向前又走了一步。
　　在联邦这样的政治环境中，朋友和敌人，其实没有那麽容易区分。
　　那麽为什麽他不表现得亲切一些？
　　这种调侃也是一种亲切的表现，韦德市长当然听得出来。
　　「我更喜欢你们称呼我为『韦德议员』，这边不太好，缺少像你们这样的朋友，我的工作展开得不那麽顺利！」
　　韦德市长并没有直接插入话题，而是随口聊起了他在新的工作环境中遇到的一些问题。
　　两个人就像是很普通的因为工作上的问题沟通那样，作为一个「空降」的新市长。
　　韦德市长在那边并没有什麽雄厚的基础，他和西德尼（市长）之前遇到的困境几乎是一模一样的！
　　除了社会党代表大会上，一些党代表能够帮他说几句话外，他在城市的管理上根本没有任何助力。
　　不过他的手段比西德尼更柔和一些，他没有那麽大的赌性。
　　他到任后很快就和城市的中层管理阶级相处得很好，频繁的举办派对，结交这个层次的官员。
　　并且他还会暗示这些人，如果时机到了，可以提拔他们更进一步。
　　在联邦，城市是以「市长制」为核心，这也代表了市长的权力非常大，他可以按照自己的喜好去任命政府官员。
　　所以他的保证是很有价值和意义的，他正在团结那些在政治上有野心，但缺少后台背景和机会的中下层。
　　一旦时机到了，他能很轻松的颠覆城市原本的秩序。
　　不过这需要相当的一段时间，以及一定的财力，好在他不缺时间，也不缺钱。
　　两人聊了一会工作上的事情后，韦德市长的话锋一转，聊起了他打这通电话的目的。
　　「鲍恩，我听说你这几天弄到了一个女孩。」
　　听筒另外一边的鲍恩表情微微发生了一些变化，他脸上的笑容收敛了起来，「我不太明白你这句话是什麽意思。」
　　韦德市长也没有藏着掖着，「我直接说实话，有人想要这个女孩，找到了我这边，我欠了他一个人情。」
　　「我没有保证过一定能让你作出妥协，我只是告诉他，我能试一试。」
　　「你答应或者不答应都行，反正这件事和我无关，我只是为了还人情。」
　　听起来好像是韦德市长在撇清自己，但是他的这些话却给了鲍恩一种不太好的感觉。
　　他的脑海中也出现了一些人的形象，这些人能够让韦德市长这个时候来打这通电话——
　　谁会因为一件小事直接收回了一个市长的人情债？
　　这里面会不会有其他问题？
　　他陷入到思考当中，而且这件事也的确没有那麽的简单。
　　那个女孩见过他的样子，也已经受过了一些虐待，如果就这麽贸然的放出去，会有很多麻烦。
　　她会不会指证自己，她的家人会不会找自己闹？
　　韦德背后的那个人是谁，他们的目的是什麽？
　　这些都需要考虑进去！
　　「你让我很为难，韦德。」
　　鲍恩其实也欠了韦德一个人情，他的儿子之前遇到了一些麻烦。
　　那个时候还没有禁酒令，他在酒吧里把一个喝多了的女孩带去了酒店，这个女孩自己本身可能也有一些问题，但也有可能是他太粗鲁了。
　　总之这个女孩出了很多血，差点死掉，对方的家人并非是那种什麽都没有的社会底层，也有一点能量，不愿意妥协。
　　如果他的儿子要为此上法庭的话，可能需要面临多项刑事指控，有可能这辈子都出不来。
　　他找韦德议员解决了这个麻烦，也花了不少钱，包括他儿子到现在都不能回金港城。
　　尽管过程有点波折，但最终结果是好的，双方都得到了自己想要的。
　　韦德市长在听筒中轻笑着说道，「如果为难就不考虑好了，我会和那边说，这件事我办不妥。」
　　鲍恩再三犹豫之后问道，「我能知道是谁想要这个女孩吗？」
　　「我其实也不知道，因为打电话给我的人也只是一个委托人，如果你想知道到底是谁，得你自己去查！」
　　他又问道，「如果我拒绝……」
　　韦德市长的声音还是那样的透亮，热情，让人能想像出他现在微笑的模样，「那麽这件事也与我无关了，无论你们后续如何，我都不会再介入。」
　　鲍恩先生有些苦恼，「你说的这些话在我听起来更像是一种提示和威胁，老实说，我感觉不太好。」
　　「想听听我的建议吗？」，韦德市长问道。
　　鲍恩先生当然不会拒绝，「说说看。」
　　「你要把人情做到实处，虽然我给你打电话是我们之间的事情，但是你交出去一个活泼的女孩，和一个死气沉沉的女孩，是两种结果。」
　　「你懂我的意思！」
　　「你得让他们知道，他们欠了你一个人情，有了这个人情在，你就不用担心会出现其他什麽纰漏了。」
　　「你说得很有道理，我接受你的建议，你帮我向那边转达一下。」鲍恩先生思索了一会，「我该怎麽把她交出去？」
　　韦德市长声音里多了更多的「高兴」的情绪，「十五分钟后会有一辆车停在你别墅的门口，他们会把女孩带走。」
　　「鲍恩，我们是老朋友，我可以向你保证，这件事到此为止了。」
　　鲍恩先生点了点头，「我相信你！」
　　其实他可以拒绝，甚至可以杀了那个女孩，但是他不知道接下来会面对什麽。
　　未知的，有时候才是最令人恐惧的！
　　他有很多自己在乎的东西，财富，权力，家人，健康，他所拥有的一切！
　　越是富有的人越是害怕失去！
　　当然，他也不是真的不打算去查清楚这个人是谁。
　　他答应了韦德市长的这次「调解」，随后就拨通了查理议员的号码。
　　「我遇到了一件小麻烦，需要你帮我查一个人。」
　　「鲍恩委员，我非常乐意为您效劳，您要查的人有名字或者什麽特别的地方吗？」
　　鲍恩先生走到窗户边上，看了一眼窗外的内部街道，「大概十五分钟后，他们会开一辆车到我的别墅外停靠。」
　　查理议员误以为有人在勒索他，立刻说道，「我会让亨特亲自带人把这些下贱坯子抓起来，让他们从您面前消失！」
　　「不不不！」，鲍恩先生连忙打断道，「暂时不要惊动他们，我只是想知道，他们是谁，仅此而已。」
　　查理议员虽然不知道到底发生了什麽，但还是答应了下来。
　　暂且不提他让亨特去准备一些便衣来做这件事，谈完这些事情后，鲍恩先生独自来到了地下室中。
　　他的地下室修建在院子里，但是入口却在锅炉房中。
　　那里有一个不起眼的通风口一样的门，推开后就是一条通道，通往那个秘密的地下室。
　　法娅就被关在这里。
　　当地下室的门被打开的那一刻，法娅的身体就开始颤抖起来，她被要求不允许穿除了长筒袜之外任何的东西，还必须穿一双小红鞋。
　　她蜷缩在角落里，身上都是鞭痕，眼神里透着一丝丝惧怕，还有一丝丝倔强。
　　多完美的一个玩具啊！
　　看到女孩身上的青淤，他回味了一下拳头冲击在少女皮肤上带来的触感，以及能够取悦自己内心的哭喊声。
　　鲍恩先生轻叹了一口气，游戏其实才刚刚开始。
　　他有些沉默，法娅动也不敢动的缩在角落里，一条锁链连接着地面和她脖子上的项圈。
　　她反抗过，但是换来的只有更凶狠的殴打和羞辱，一个十几岁的少女不是一个成年人男性的对手。
　　但她并不打算就此放弃希望，她假装妥协，试图寻找机会。
　　鲍恩先生看着她，「回答我的问题，我给你自由。」
　　法娅不知道他是不是在玩什麽新的「游戏」，只以沉默应对。
　　「你们来了联邦之后，是否认识了什麽联邦的人？」
　　他走到了椅子边坐下，法娅受惊的挪动了一些位置，离他远远的，「没有，不认识。」
　　鲍恩先生的目光在她惊恐不安的脸上停留了一会后，没有继续追问下去。
　　他会搞清楚的。
　　他从外面拿来一套衣服，丢给了她，「穿上它，虽然不知道你或者你的家人走了谁的关系，但你自由了。」
　　他盯着这个女孩的眼睛，「这只是一场可能不那麽愉快的冒险，但它有了一个圆满的结局。」
　　「说该说的话，其他的不要说，明白我的意思吗？」
　　「好运的女孩！」

第440章 你对大新闻感兴趣吗？
　　第440章 你对大新闻感兴趣吗？
　　滴铃铃铃的电话铃声响起，威廉士议员接起电话，他脸上很快就露出了笑容。
　　「我就知道，你肯定行……我会转达的……好，有空我一定会去拜访你。」
　　「我知道，这件事我会和他说……好，再见。」
　　威廉士议员挂了电话，看向了蓝斯，「这个女孩还活着，并且鲍恩答应把她活着交给你，你欠他一个人情，以及不让这件事继续发酵。」
　　他摊开了双手，「他承担了很大的风险，所以我认为，这个人情你得给他。」
　　「这是你想要的结果吗？」
　　蓝斯舒了一口气，其实刚才他就在思考，鲍恩会不会突然把女孩杀掉，然后告诉他，那个女孩早就死了。
　　这种可能性很大，所以威廉士议员说得没有错，他需要给这个人情。
　　虽然对方是个人渣，但女孩还活着。
　　他点了点头，「我明白。」
　　接着他由衷的感谢道，「这件事多亏了你的帮助，不然很可能最后会弄得一团糟。」
　　威廉士议员摆了摆手，他脸上一直都是笑容，并没有什麽勉强的意思。
　　「韦德欠我一个人情，现在不用，以后很大概率用不上了。」
　　不管以后韦德市长是否有更好的发展，他的人情其实实际的用处并不大。
　　双方不在同一个地区，这份人情很难变得有价值，除非韦德将来能够进入国会。
　　但这不太可能。
　　他很了解这个老夥伴以及老对手，如果韦德在州长选举中胜选，他会尽可能的让他的家族，对当地的政治有一个更深的渗透。
　　他会想办法让自己在州长的位置上呆得更久，而不是尽快升到国会去。
　　反倒是蓝斯，威廉士议员很看好蓝斯未来的发展前景，他喜欢蓝斯的果断和智慧，也喜欢他的人情味。
　　对于威廉士议员的解释，蓝斯依旧非常的感激，「无论如何，我也欠你一个人情，议员先生。」
　　同时他也露出了恰当的，能表达出双方关系更进一步的疑问，「威廉士议员，我有个问题很冒昧，我不确定我该不该问……」
　　以威廉士议员的智慧，他一下子就解读出蓝斯没有问出来的那些问题，两人对视了片刻后，他哈哈哈的笑了起来。
　　「我已经很老了，蓝斯，老到你找来一个少女在我面前脱光了为我服务，我也很难做到你想的那些事情。」
　　「也许二十年前我还可以试一试……」
　　蓝斯想到了他现任妻子，那个只有三十多岁的妇人，漂亮，精致，身材也好，眼神慵懒中带着一些火热。
　　威廉士议员毫不避讳的谈及自己的健康状况，「而且我对伤害，杀戮之类的，并不热衷，比起这些我更喜欢安静的待着！」
　　蓝斯微微颔首，但他不会真的就信了，有所保留，「您是值得人们去尊敬的绅士！」
　　威廉士议员再次大笑起来，「我喜欢你这些描述，他们总是用类似狐狸，奸诈，卑鄙之类的词汇来形容我，他们没有你爱说实话！」
　　他笑了会，深吸了一口气，「我不能说我自己是好人，因为我也做过很多糟糕的事情，但至少在这方面，我认为我没有什麽问题。」
　　「因为我拥有爱！」
　　他看着蓝斯，就像是在炫耀什麽，「我有我爱的妻子，虽然我的人生中曾经有过很多位妻子，但我可以向我自己保证。」
　　「我爱她们每一个人，在婚姻当中。」
　　「我有我爱的家人，我的孩子，詹姆斯，威廉，我那些侄子侄女，还有我的兄弟姐妹们。」
　　「我爱我们家族中的每一个人，爱让我们不会做出那些偏激的事情。」
　　「这就是我常说的，爱能让人获得平静。」
　　「除了这些，其实还有一些其他的差距！」
　　「新政客和老政客之间的差距！」
　　这其实是联邦一个比较……有争论，且不那麽讨人喜欢的话题。
　　古早时期的政治家族和大地主阶级认为，中下层的新生代政客缺少足够的背景环境，他们会在获得权力的过程中，言论和行为包括心理上产生一些问题。
　　但是新生代政客认为这些人不管说什麽，都是为了隐藏他们的核心诉求——权力的传承。
　　他们想要把权力一代一代的传承下去，所以他们才会有这样的想法。
　　不过有时候你不能说这种想法完全是错的，因为联邦的情况就是这麽糟糕。
　　那些来自中产阶级甚至是中下层的普通人，通过十几年的付出和努力上了大学。
　　他们以为自己的人生迎来了一个拐点，一个更好的生活向他们走来了，但其实他们只是用这麽多年的努力和付出，换来了一个为权贵们服务的机会。
　　当他们再通过一段时间的付出，像一只狗那样的付出，让他们得到了窥觑权力的资格。
　　那麽他们中的一些人，就有可能成倍的，把过去遭受的不公和屈辱，从其他人身上找回来！
　　这其实已经算是一种文化了。
　　一个大学生想要在日后有一定的出路，他们在大学时就要加入各种社团和兄弟会，但他们加入这些组织并不是为了体验生活的，他们大多数是进去当仆从的。
　　并且加入其中还要经历一个服从性测试，他们会要求新人做一些非常荒唐的事情，或者侮辱人格的事情。
　　有可能要求一个人当众向一个丑陋的女孩表白，或者要求他们和丑陋的女孩睡一觉，又或者让他们光着屁股在学校里裸奔。
　　看似好像是恶作剧，但其实说到底，这就是服从性测试。
　　你服从了他们，认可了他们的决定，那麽你就是他们要挑选的人。
　　如果你认为你被侮辱了，你不喜欢这些，那麽好，你不是他们要找的人，你无法加入他们的组织。
　　大学毕业后，那些加入了这些兄弟会组织的人，拿着同学给他们的介绍信，进入了大企业，或者进入了政府部门开始崭新的生活。
　　而那些服从性测试失败得，拥有独立人格和尊严的人，则进入社会进行一轮轮的筛选。
　　有时候你很难分得清楚，学校到底在教会你掌握一些对你未来没有用的知识，还是在为统治阶层进行人才筛选。
　　在这个过程中，有些人认清了现实，向现实低头，同时也开始出现心理问题。
　　心理问题只堆积不解决，最终是要爆炸的！
　　不是炸死别人，就是炸死自己，所以这才导致了联邦的变态遍布所有阶级。
　　穷人中有穷人的变态，中产阶级中有中产阶级的变态，权贵特权阶级中，也有属于这个阶级的变态！
　　而统治阶层，特权阶层中的变态，就要通过其他一些方法和途径来解决。
　　红高跟，梦水晶，只是冰山一角而已。
　　整个联邦光鲜的统治阶级和特权阶级之下，还有更多深不见底的黑暗。
　　当然，这里的确有很多坏人，很多变态，但也有好人，只是可能不那麽多。
　　并且这些好人大多数都有一个显着的特徵，那就是他们往往都有着很显赫的背景，这让他们不需要通过委屈自己，羞辱自己人格的方式，就能获得权力。
　　在变态的路上，他们也不会走得那麽远。
　　两人聊了一会之后，蓝斯就主动告辞了，他还要把法娅接回来，并且威廉士议员说了，他的确应该欠鲍恩先生一个人情。
　　欠变态一个人情，有点恶心，但他会履行承诺，将来或许他会放这位鲍恩先生一次，只是一次！
　　十几分钟后，一辆厢式货车停在了鲍恩先生的别墅外，鲍恩先生搂着法娅的肩膀，走到了厢式货车边。
　　他看着驾驶室里的两个年轻人，没有说话。
　　坐在副驾驶的年轻人向他微微点头，「蓝斯先生说了，他欠你一个人情。」
　　鲍恩先生微微一动，他知道这个人。
　　他也点了点头，没有其他动作，然后松开手，退了两步。
　　法娅一时间有些不知道该怎麽做，她就傻傻的站在那。
　　坐在副驾驶的年轻人说道，「你父母委托我们把你带回去……」
　　一说到父母，法娅的神情有些恍惚。
　　这些天里她最想要见到的，就是她的父母，她从来都没有如此渴望想要再见他们一面。
　　当梦想真的实现了的时候，她突然间觉得有些不太现实，太不可思议了！
　　阳光很强烈，照在身上还有一种灼热的感觉，她知道，这一切不是假的。
　　她有些不安的回头看了一眼鲍恩先生，他就如同她第一次见到他时那样，温驯，文雅，礼貌，像一个绅士。
　　「到车上来，我们得走了。」
　　女孩最终还是决定相信了这夥人，因为再糟糕，也不可能比地下室里发生的一切更糟糕了！
　　她拉开了后座的车门，上了车，很快车子消失在路边。
　　鲍恩先生摘掉了眼镜，用手帕擦了擦，他抬头眯着眼睛看着蔚蓝的天空，突然骂了一句「法克」。
　　不知道正在俯视众生的上帝会不会觉得被冒犯了，有可能，但也有可能他其实从来都没有关注过众生！
　　「有人在跟踪我们。」
　　艾伦透过后视镜看着后面跟着他们的车，说了一句。
　　他已经完全从贝诺的事情中走了出来，之后第一时间学会了开车，并且开始自己开车。
　　开车其实并不复杂，而且还很有乐趣，特别是开好车的时候。
　　坐在副驾驶的埃尔文也透过后视镜发现了那辆车，没有在意，「不用管它，他已经知道我们是谁了。」
　　「就算他知道得更清楚点，也没有什麽实际的意义。」
　　艾伦继续开着车，车很快停在了公司外，法娅有些担心的从车中下来，在埃尔文的带领下，她见到了蓝斯，还有她的父母。
　　中年夫妻惊呼了一声，紧接着朝着女儿冲过去，紧紧的抱住了她，三个人在一起抱头痛哭！
　　不过男人很快就意识到，现在还有一些其他事情要解决，他放开了妻女，走到了蓝斯的面前就要向他跪下。
　　蓝斯扶住了他，「你用一个父亲，一个男人的尊严向我求救，我回应了你，就是这麽简单。」
　　男人激动得连话都说不清楚了，他现在只想着要表达自己内心激动的情绪，他双手紧紧握着蓝斯的手，说着那些感谢的话。
　　他在向蓝斯道谢的时候，法娅的目光也落在了蓝斯的身上。
　　他看起来很成熟，也很沉稳，明明脸很嫩，但却给人一种很可靠的感觉。
　　法娅的目光黏在了他的身上，她的母亲为她说明了这些天里发生的一些事情。
　　她这才知道，她的父亲为了找到她，向这位好人先生求助了，并且也真的找到了她。
　　她觉得，无论如何，都要亲自表达一下谢意。
　　「谢谢您，蓝斯先生……」，他学着别人那样这麽喊。
　　蓝斯的目光从中年男人的身上转移到法娅的身上，「能回来就是一件好事，等会我安排人送你去医院，检查一下，看看有没有需要治疗的地方。」
　　中年男人连忙拒绝道，「不用麻烦了，蓝斯先生，她能回来已经就足够好了，我们不能再浪费您的钱了！」
　　「这不是浪费钱，我们需要知道她有没有受过伤，是否需要治疗，你也不想她因为一些其实很小的伤口感染恶化吧？」
　　「感染」这个词在这个时代，对普通民众们的威慑力还是很大的。
　　如果被感染了，就需要用到特效药，还不一定完全管用。
　　高昂的价格和一定程度的致死率，每个人都害怕遇到这些事情！
　　如果法娅真的被感染了，发烧，恶化，他会后悔今天所做的一切的！
　　最终，他没有再拒绝，只是他觉得他们一家人欠蓝斯的，永远都还不完了。
　　这不是能用金钱衡量的问题，有些东西，是金钱没办法衡量的！
　　蓝斯看着她，示意其他人都先出去，房间里只剩下他和这家人。
　　「很冒昧的问一下，我能知道到底发生了什麽吗？」
　　法娅有些难以启齿，他的父亲愣了一下，转身朝着外面走去，他不想听这些。
　　她的母亲也是。
　　房间里就只剩下两个人，法娅看着蓝斯乾净的眼神，摇了摇嘴唇，红着脸说出了发生了什麽。
　　鲍恩先生……的确是个变态，他其实并没有侵害法娅，但是又不能说没有伤害她。
　　他要剥夺她的羞耻心，稍有不听话，就是一顿毒打。
　　他很喜欢打人，用拳头，用鞭子，或者用专门打人的牛皮尺——
　　牛皮尺是一种用很多层硬牛皮钉在一起的软尺，它的分量很重，不需要太大的力量，就能在人的身上留下一条明显的伤痕，而且会疼很长时间。
　　或许在鲍恩先生看来，这场游戏还没有进行到精彩的时候，所以他还没有进行下一步，而这恰恰让她受到的创伤要低了不少。
　　只是光着身子挨了几顿打……
　　蓝斯听完叹了一口气，「希望这些糟糕的经历不会成为你人生成长道路上的梦魇，没有什麽是迈不过去的，只要你有决心。」
　　法娅眼眶有些发红，但听到这些时脸上却很奇怪的露出了笑容，「您说话很老气，蓝斯先生。」
　　「我觉得您应该比我大不了多少。」
　　蓝斯点了点头，「二十岁。」
　　法娅继续笑着说，「你说话的时候听起来像是那些……四五十岁的人，想要给我一点人生的建议。」
　　「谢谢！」，她诚恳的表达了谢意，「无论是您把我救了出来，还是开导我这件事，谢谢！」
　　蓝斯本想再说点什麽，可想到刚才她说的那些话，只能换了一种说法，「希望你尽快恢复过来，我会让人给你安排一份工作……」
　　法娅一家人离开之后，蓝斯让埃尔文去做一个宣传。
　　「让我们那些难民工人去新港区宣传一下，如果谁家有女孩的，让她们不要轻易的接受别人为她们拍照的要求，也不要随意透露自己居住的地方。」
　　「遇到这类人，尽快离开或者向周围人求救。」
　　「我们不可能拯救每一个人，只能这样做了。」
　　他说着提起了电话，给乔治（《今日金港》特邀专栏作家/记者）打了过去。
　　「有个大新闻，你一定会非常感兴趣，但有可能你也会遇到一些危险，想要吗？」
　　乔治正在工作中，他在撰写稿子。
　　他有几个朋友去了坦非特大陆做战地记者，如果不是他太怕死，加上已经有了一点名气，可能他也会冒险过去当战地记者。
　　战地记者不是那麽好当的，这是用命在拼。
　　要麽成为名人，要麽成为人名。
　　不管是成功还是失败，都会带来巨大的新闻价值。
　　因为他在那边有人，所以他对那边的情况比现在联邦人们了解得更多一点。
　　丹特拉共和国因联邦商人向它的敌对势力提供物资非常的不满，已经正式向联邦政府提出抗议。
　　其实联邦商人们不仅向它的对手提供物资，也向它提供了很多的物资。
　　只是现在战争已经从爆发的初期进入拉锯阶段，物资变得更加重要。
　　丹特拉国内的局势本身就很紧张，而现在，生活在那里的联邦人的情况变得更加紧张起来。
　　总理用夸张的方式来说服人们站在他那边，这是一个危险的信号！
　　晚上出去了，稍微迟了点
　　(本章完)

第441章 新闻和狗
　　第441章 新闻和狗
　　在丹特拉共和国内的联邦人，正面临着去年这个时候在联邦的帝国移民们面对的情况，并且更加的恶劣。
　　政治，种族，国家，立场，阵营，这些都让丹特拉共和国的人民对「资敌」的联邦商人格外的痛恨！
　　他们的总理挥舞着拳头在演讲台上告诉人们，联邦人卖给敌人的铜和火药，变成了射向他们的子弹。
　　卖给他们的钢铁，成为了战舰和火炮。
　　就连卖给他们的粮食，也成为了该死的侵略者的口粮！
　　在他的宣传下仿佛是联邦人在背后推动战争！
　　这是一个很危险的倾向，一旦在某些人的推动下发生一些糟糕的事情，很快局势就会恶化，并且牵连到更多的联邦人。
　　他正在撰写这些新闻，提醒人们要注意到这方面的事情，他甚至怀疑或许这不过是丹特拉共和国为支持他们后续的一些可怕行动，做的前期铺垫而已！
　　但他却什麽都做不了，除了撰写文章。
　　蓝斯此时的电话稍稍打断了他撰写文章的思路，撰写东西的时候人们最害怕的就是打断思路。
　　这不是打胶，停一下，检索一下其他信息，还能接着打。
　　这个时候停下来，就有可能让后面的思路完全变得混沌起来。
　　不过蓝斯口中的大新闻，也让他有了一点兴趣。
　　乔治和蓝斯的相识还是在去年，一开始他只是觉得蓝斯是一个很有「感觉」的年轻人，他年纪轻轻就开始创业，并且开发了一个很有趣的创业模式。
　　撮合不愿意工作的联邦人和需要工卡的非法移民，满足了两个群体的需求同时，也让自己赚到了一大笔钱。
　　对于乔治来说每个月能赚到一两万块钱，这绝对是一笔惊人的收入！
　　但随着一些关于蓝斯的传闻在金港城逐渐的传开，他也认识到，这个年轻人不只是一个有想法的创业者，更是一个黑帮的首领。
　　但这麽说似乎又不太对劲，因为蓝斯家族和其他那些黑帮并不是一回事。
　　人们不畏惧他，也不讨厌他，反而愿意谈起他。
　　之前乔治做过有关于黑帮的专题报导，毕竟金港城五大家族在整个联邦都是有一定名气的。
　　在人们谈论到黑帮，谈论到五大家族的时候，大多都是负面的言论。
　　他们不愿意主动谈起和黑帮有关系的事情，回避这些，但能表现出他们对黑帮的不喜欢。
　　这一点，在蓝斯家族身上，没有被体现出来。
　　在帝国区，随便找个有人聚集的地方，询问一下他们对蓝斯家族的看法，每个人都会变得很有谈兴起来。
　　他们能找到很多愿意交流的话题和你聊，并且不是咬牙切齿的，而是面带笑容的。
　　在谈论市长，官员，警察方面他们都没有表现得如此愿意谈论。
　　而且基本上人们谈论的都是好的，正面的东西，没有什麽负面的东西。
　　所以乔治对蓝斯的观感很好。
　　「什麽大新闻？」，他把打字机键盘锁住，这样不会导致不小心触碰到它。
　　联邦使用打字机工作已经很长时间了，几乎所有记者都能熟练的使用打字机，而且现在还有一些专门的打字员，主要以女性为主。
　　他揉了揉手腕，端起已经放凉了的咖啡喝了一口。
　　听筒中传来了蓝斯的声音，「我觉得我们最好面谈。」
　　这让乔治的兴趣变得更高了，他犹豫了一下，「我们有半个小时时间谈这件事。」
　　「足够了，我来接你！」
　　十几分钟后，三辆车停在了《今日金港》报社的停车场中，乔治看到了蓝斯，他拉开了车门坐了上去。
　　「你现在只是出个门都要这麽大的阵仗吗？」
　　他是指有三辆车的车队在这里等着他，蓝斯无奈的说道，「如果你被不止一次刺杀过，你肯定会比我更小心。」
　　这句话让乔治愣了一下，他还真不知道这件事，「看起来你这些时间过得十分精彩，有机会的话你可以和我说说这个，我对这些比较感兴趣。」
　　他随后又补充了一句，「还有最近金港城的局势变化，我听说五大家族变成四大家族了。」
　　车队缓缓的从停车场驶离，这些对于普通人来说属于「传闻」的消息，对蓝斯来说只是他的生活。
　　「卡西亚家族惹了众怒，所以他们结束了，仅此而已。」
　　车队并入了车流中，没有什麽目的地，其实就是围绕着一块地方绕圈子。
　　蓝斯给了乔治一支香菸，他思考着要从什麽地方开始说，乔治也没有打扰他，拿出了笔记本。
　　「你知道红高跟俱乐部吗？」，蓝斯扭头看着他。
　　乔治点了点头，「我知道，很有名，听说他们为一些富豪提供涩情服务。」
　　蓝斯露出了一抹很有意味的笑容，这个笑容让乔治意识到，可能不只是涩情服务那麽简单。
　　作为一个新闻人，他立刻就变得敏感起来，「你要说的事情，和红高跟有关系？」
　　「不！」，蓝斯摇头，「和它没有什麽关系，但是这是它整个产业链中的一环，甚至是红高跟，也只是产业链中的一环。」
　　「有一家叫做梦水晶的经纪公司，他们会签约一些女孩作为签约模特，给她们拍摄相片，提供演出机会，你知道吗？」
　　乔治思索了一会后摇了摇头，「有点耳熟，但我的确不了解它。」
　　「其实他们表面上是一家模特公司，但实际上，他们从事着人口生意。」
　　原本还有些松松垮垮坐姿的乔治一下子就坐直了，他把香菸叼在嘴里，开始在笔记本上记录这些要素，「然后呢？」
　　「从什麽地方说起呢？」
　　「不如就从一张相片的故事开始说起！」
　　车队在街上兜兜转转了很多圈，蓝斯决定把这件事曝光出来。
　　其实他不担心会有人找他麻烦，因为梦水晶的总经理很大概率在警察找到他的时候，他已经完蛋了。
　　失去了这样的角色，即便梦水晶能重新开业，他们也做不了以前的生意。
　　不如就把它献祭了，提高一些人们的警惕心。
　　或许有了这样的提醒，能让受害者稍微少一点。
　　蓝斯其实没有那麽多，那麽伟大的理想，他只是一个很普通的人。
　　但当他遇到了自己也看不过去的事情时，他就会出来踩一脚。
　　这不是什麽侠，也不是什么正义感，纯粹是他看这些事情不做点什麽，心里他妈的不舒服！
　　人要活一个通透，特别是在他有能力的时候。
　　听着蓝斯说出这个地下世界的黑产，还只是众多产业链中的一环时，乔治身体都在发冷，微微发抖！
　　「为什麽……突然想起要和我说这个？」
　　他又点了一支烟，自己的香菸，看着笔记本上的那些触目惊心的要素，他感觉很憋闷。
　　联邦政府对外公布每年大约有七万到八万青少年失踪的案例，其中还不包括那些青少年非法移民失踪的案子。
　　从目前联邦的法律上来说他们还不算是联邦人，甚至都不算是人，所以不会纳入统计。
　　如果计算上这些，可能会有十三四万青少年失踪。
　　这已经是一个十分骇人听闻的数字了，如果这些失踪案件背后，再牵扯上人口买卖，这简直是……让人不寒而栗！
　　其实联邦作为曾经的一个长期存在奴隶制的大国，他们对买卖人口这件事的接受程度还挺高的。
　　无非是以前买卖人口合法，现在买卖人口不合法了，以前有捕奴队，现在捕奴队变得隐蔽了一些。
　　只是一直以来联邦人都觉得自己是文明人，自己的国家是文明的国家，突然蓝斯说出这样的事情，他有点接受不了。
　　十几万的失踪青少年，他们是真的失踪了，还是被买卖交易了？
　　谁都不知道！
　　他看着蓝斯，他觉得，这件事的背后一定有其他的原因。
　　蓝斯也没有隐瞒这件事，「有人成为了受害者，他的家人找到了我这里。」
　　乔治稍稍变得紧张了起来，他张了张嘴，不知道该不该问。
　　其实作为一名记者，他比普通人能够更多的接触到一些黑暗的东西，他知道，如果一个少女被当作商品交易了。
　　那麽她的下场绝对不会太美妙！
　　「她活着回来了，只是受了一些伤。」
　　「这块黑幕已经存在很久了，你有勇气揭开它吗？」
　　「但是我需要提醒你一点，你只能报导和梦水晶有关系的新闻，其他的，一概不能报导。」
　　「我希望这些新闻能够减少一些潜在的受害者。」
　　乔治连吸了两口烟，蓝斯这麽吩咐，他已经能够猜到，那些买家可能不是普通人。
　　他也深知这个民主自由的联邦有多麽的不民主不自由，但凡涉及到特权阶级，资本家们的事情，就必须慎重又慎重。
　　包括他工作的《今日金港》，都是资本中的一环！
　　他点了点头，「我知道了。」
　　只是听得出，他的语气有点不甘。
　　「有些资料我回头让人拿给你，或许今年你能拿到一个金报纸奖。」
　　去年差了一点，但今年，有希望。
　　一方面是关于外国的新闻，一方面是关于国内的新闻，乔治在权衡中选择了蓝斯的这个新闻。
　　「资料来了之后我就会进行整理。」
　　蓝斯点着头说道，「可能会有一些额外的压力，也有可能会有人找你的麻烦，或者威胁你，需要我帮忙的时候，给我打电话！」
　　很快车队回到了报社的停车场旁，乔治从车里下来，他看着离去的车队，有些怅然。
　　驻足了片刻后，转头回到了办公室里。
　　他看着桌子上的打字机，脑子里却想着的都是那些命运凄惨的青少年，关于丹特拉共和国正在爆发危机的新闻他决定先撤下来。
　　随后开始埋头整理笔记本中已有的元素。
　　他喜欢这份职业，是因为他希望把真相展示给民众们，民众们有知道真相的权利，这就是记者这份工作最神圣的地方！
　　另外一边，当查理听说跟踪那辆车的人，最后跟踪到了万利事务所的时候，他就开着车去了鲍恩先生的别墅。
　　「是蓝斯的人。」，坐在沙发上，他说出了这个名字，「蓝斯·怀特，蓝斯家族的首领，目前据说他控制着数百名核心帮派分子，数千名外围成员。」
　　「除了五大家族之外，是金港城势力上最强的黑帮，没有之一。」
　　实际上蓝斯家族的实力已经比四大家族中的几个强了，当然人们还是习惯性的认为，五大家族才是最强的，而且还会有天然的滤镜。
　　比如说他们会认为五大家族（四）因为战争导致了他们现在的实力降低，但很快就会恢复之类的。
　　刻板和偏见时时刻刻都存在着，哪怕是在查理议员这里。
　　鲍恩先生这段时间也通过几通电话了解到了一些关于蓝斯家族的情况，有些人对他们表现出了不屑的态度，认为他们依旧只是随时可以抹掉的小势力。
　　但也有人给出了谨慎的评价，认为他们是很有价值的势力。
　　如果是这样的话，那麽蓝斯的一个人情，倒是有些价值的。
　　他大致明白是谁说动了韦德议员来让他偿还人情，这个城市里能为别人的事情做到这一点的，大概也只有威廉士议员了。
　　「这件事就这样吧，蓝斯应该是一个有趣的年轻人，对待年轻人我们这些老头子要更包容一些。」
　　他看起来外表具有很强的欺骗性，温和，谦逊，有礼貌，说话的时候很温柔，声音不紧不慢，给人一种很舒适的感觉。
　　但是他做的一些事情，就不那麽光彩了。
　　作为「湾区猎犬」，查理为他们处理过不少事情，其中也包括了「收尸」这种脏活。
　　在金港城有一家很特殊的「装修公司」，这家公司是查理的人注册的，主要的经营范围和普通的装修公司差不多。
　　但是这家公司没有任何的营业电话号码，营业地址也是一个长年关闭的背街门面，它几乎没有什麽存在感。
　　不过当有需求的时候，几名前警察就会开着车和一些清洁工具，油漆之类的，来帮助这些富豪们清理地下室。
　　天使湖的涨水也有他们的一份功劳。
　　查理微笑着点了点头。
　　鲍恩先生过了一会，说道，「梦水晶那边出了问题，你去解决一下。」
　　查理点了点头，「我之前听说过有些对他们非法经营的举报，这种情况的确应该查清楚，好给民众们一个交代。」
　　鲍恩先生这才满意的点了点头，「既然有人举报过，就应该早点查清楚，这是你们的职责，不要给你们的警徽抹黑！」
　　查理一脸谦虚的低着头，「我明白了，我会亲自盯着这件事。」
　　鲍恩先生还特意点了点他，「那个总经理很危险……」
　　这就是说不要活口了，他很危险，所以现场击毙，这很合理。
　　查理见没有其他事情之后，他就主动提出了告辞的想法。
　　他不知道蓝斯和鲍恩先生之间是否有什麽交易，或者有什麽龌龊，这些他不关心，他关心的只是自己目前的工作。
　　有时候他其实心中也挺佩服蓝斯的，蓝斯和他做的都是同一件事——尽可能的往上爬。
　　只是蓝斯选择了一个非常危险的道路，他时时刻刻都面临着危险的选择，并且有可能丢掉自己的生命。
　　几次危急时刻只是他运气好，逃过一劫，换上运气不好的人已经死了。
　　这条路能把腰挺直了，但也不是什麽人都能走的。
　　而他，选择了做一条狗。
　　虽然做一条狗很……让人不舒服，但是这条路很安稳。
　　当狗有当狗的好处，当狗会有一个小窝，不需要担心风吹雨淋。
　　当狗每天都有主人给的食物，不需要他自己为填饱肚子操劳。
　　当狗不需要面对什麽竞争，唯一要做的事情就是对主人摇尾巴，对坏人汪汪叫。
　　当狗有什麽不好的？
　　为什麽非要站着？
　　但他内心中，还是有些佩服蓝斯的，不是每个人都能做到他那样。
　　佩服是佩服，他成为不了蓝斯，就像蓝斯成为不了他。
　　亨特从他这里得到了指令之后，立刻就行动了起来，他直接带人查封了梦水晶的公司，所有重要的文件全部被收缴了，所有工作人员都被单独的关押。
　　这次司法局没有拖着司法文件不给批，申请电话刚打过去，司法局的人就开着车把搜查令，逮捕令，送到了亨特的手中。
　　随后他们就去了总经理的别墅，在里面找到了一些尸体，包括找到了总经理。
　　他在地下室中，人已经死了，甚至已经硬了！
　　死亡最后的瞬间他脸上全都是恐惧，还残留了清晰的泪痕！
　　在昏暗的房间里，感受着生命的慢慢流逝，哪怕他最后在寻求死亡，也无法忍受这样的恐惧！
　　鲜血的流淌带来的滴答声让他整个人都陷入了巨大的恐慌当中，心脏不断的乱跳，带来的慌乱和濒死感又在折磨着他的神经。
　　他开始感觉到冷，感觉到黑，感觉到不想死！
　　但最终，黑暗还是吞噬了他，在这个昏暗的地下室中，他死了。
　　得到消息反馈的鲍恩先生挂了电话后，他拿起了一个单独的电话簿，将其中某一行的号码划了去。
　　这样的号码，在这个电话簿中，还有十几个之多……
　　(本章完)

第442章 不满和农场
　　第442章 不满和农场
　　穿着清凉的女孩用修长的手指将牌桌上的扑克都收拢在一起，赌桌边上坐着一些看起来非富即贵的先生们。
　　在他们的身边，还有各色的女孩，女人，女性在陪伴着他们。
　　这些女性都非常的优秀，她们可能是很多人的梦中情人，是他们追求的目标。
　　但是在这里，她们脸上都带着小心和讨好，伺候着身边的人。
　　「你就这麽算了？」，坐在一号位的一名头发已经有些花白的先生看着坐在三号位的鲍恩先生，「什麽都不做，让他欠了你一个人情，就这麽算了？」
　　鲍恩先生把输掉的筹码结算掉，有些气闷。
　　这件事很快就被闹的大家都知道了，因为《今日金港》的专栏记者还发了一篇名为《阳光下的黑暗》的文章。
　　他揭露了梦水晶经纪公司背后的一些事情，像是为一些明星政要提供高级应招，甚至逼迫一些小女孩去做一些可怕的事情。
　　这名叫做「乔治」的记者还谈到了这背后可能存在的人口买卖问题，并把它和每年失踪的十几万青少年联系在了一起。
　　报导一经面世，就引发了巨大的舆论反响。
　　几乎所有人都接触过类似的事情，街区上某个家庭的孩子，在某天突然不见了，再也找不到了，就像他们从来都没有存在过一样！
　　他们可能会猜想，这些孩子是不是自己走丢了，然后遇到了什麽不好的事情。
　　也有可能会思考他们是不是被迫进入了人口买卖的黑暗时间中。
　　但猜测，永远都只是猜测，人类是一个很倔强的动物。
　　有时候人们明知道这件事是错的，但是在他们亲自去验证这件事的确是错误的之前，他们会一口咬死，它不是错的。
　　就像人们猜测到了这背后有绑架，拐卖，人口贸易，但在他们没有发现真实的证据之前，这些猜测只是作为「最坏的一种可能」存在。
　　现在，黑幕被揭开了一角。
　　金港警察这一次非常的给力，第一时间就控制了梦水晶经纪公司内所有的工作人员，并对他们进行了审讯。
　　整个动作非常的快，快到给人一种很特别的感觉，就像是……他们先侦破了这个案件，随后才有了这篇报导。
　　但实际上，是报导先出来的，案子后破的。
　　大批的罪证被找到，总经理内外受困之下，选择了和一些管理层在自己的别墅中自杀。
　　法庭方面以前所未见的速度审讯完了所有犯人，并且给予了他们很重的判罚，整个金港城乃至利卡莱州，都觉得这是一次成功的伸张正义。
　　人们开始高度表扬警方的速度和态度，也在讨论这些事情。
　　在舆论上，除了讨论这件事本身的话题外，对联邦政府，市政厅的表扬甚至还要多过批评。
　　当然也有人打算深挖这个案子，但注定不会有任何的结果，因为这些相关人员，很快都会死在监狱里。
　　因为监狱内的绑票冲突，又因为某些罪犯对他们这些人犯罪的内容非常的愤怒，失手把他们打死。
　　这挺正常的。
　　所有涉嫌女性的犯罪在监狱中都是最被人瞧不起的，不只是瞧不起，因为对于这些罪犯来说。
　　他们在监狱里，无法照顾到家庭，那麽也有可能会有人伤害他们的家人，那些家庭的女性，他们的妻子，他们的女儿，都有可能是这些人伤害的对象。
　　如果口味够重的话，他们的母亲也不是没有可能。
　　根据一些机构的统计，带着孩子单独生活的女性单亲家庭受到伤害的概率和可能，大于健全的家庭。
　　一切，似乎都非常的完美。
　　乔治的新闻也被《联邦日报》和《联邦邮报》进行了转载，逐渐在全国各地引发更大的讨论。
　　因为它牵扯到每年十几万的失踪人口，以及隐藏在阳光下的犯罪，这是联邦人最热衷的痛点，很多人都认为，乔治今年很大概率能够拿到一个金报纸奖。
　　值得一提的是金报纸奖并非是「唯一得奖者奖」，也就是说可以有很多人获得这个殊荣，并不是只能有一个人。
　　已经过去了几天时间，所有的首尾都处理完了，鲍恩先生闲着没事和一些朋友们坐在一起玩牌。
　　身边的朋友忍不住提到了这个话题。
　　坐在二号位的先生抬起手，「给我们一些私人的空间，谢谢你们的服务。」
　　女孩们，包括荷官都主动离开了桌边，在鞠躬后，甚至离开了这个发那个键，整个房间里，也就剩下赌桌边上的这些人。
　　鲍恩拿起了扑克，哗啦啦的开始洗牌，「我通过其他渠道了解了一下，蓝斯家族的发展很迅速。」
　　他试图掩盖自己妥协真实原因，但是其他人明显不打算这麽轻松的就放过他。
　　「好了吧，别说这些欺骗我们的话，说点有意义的。」
　　「为什麽要妥协？」
　　鲍恩开始给他们发牌，「妥协是我能做的最好的办法。」
　　「给我打电话的是韦德。」
　　「而且你们还记得吗？」
　　「上一次克利夫兰过来的时候，他还单独和蓝斯说过话，还有州务卿和总检察长。」
　　「一个女人而已，对我们只是一件小事情，不要让事态升级，我觉得没有做错什麽。」
　　其他人都愣了一下，随后记起了这件事。
　　四号位的先生拿到手牌后看了一眼，随意的丢了两个筹码在赌桌上，「你做的没有什麽问题，那个女孩是这位蓝斯·怀特先生的什麽人？」
　　「女友，还是朋友？」
　　鲍恩先生有点无语，「我不知道，他们没告诉我。」
　　「但我觉得应该只是普通朋友。」
　　如果是女友，鲍恩先生觉得对方也不会妥协，更不会给他一个「蓝斯先生欠你一个人情」的说法。
　　他摇了摇头，「这件事就到此为止吧，我不想再谈。」
　　他拿起手牌看了一眼，「跟注。」
　　二号位的先生看都没有看手中的底牌，就选择了个跟注，同时说道，「有人和他接触过吗？」
　　「在我们的花园里不允许我们游玩，这不符合规矩！」
　　「五大家族，查理，我们没有办法解决这个问题吗？」
　　「我可不想和鲍恩一样，下次玩得正舒服的时候，有个什麽蓝斯给我打电话，说要欠我一个人情，让我把人交出去！」
　　其他先生们都轻声笑了起来，这让鲍恩先生很着恼，但人家说的又不是没有道理，只能生闷气。
　　一号位的先生把手牌丢进了牌堆里，「查理搞不定他？」
　　「一个黑帮，警察，加上五大家族，也搞不定他？」
　　「金港城什麽时候有这样一个超一档的组织了？」
　　「我怎麽不知道？」
　　他看向其他人，「我不知道你们是怎麽想的，但是我的想法是，金港城不允许有这麽特殊的存在。」
　　「西德尼怎麽样，那些议员怎麽样，最终事实证明了……」，他伸手在赌桌的台泥上戳了戳，发出「duoduo」的声音，「我们才是这里的主人！」
　　每个人都有自己的想法，他们的话题很快就从鲍恩先生的这件事上，转移到了其他方面。
　　比如说正在爆发的战争坦非特战争，这也是权贵们最近一段时间比较感兴趣的话题。
　　「我听某位总统府的人说，丹特拉共和国的总理在和总统先生的通话中，把他骂了一顿。」
　　鲍恩先生也对这个话题感兴趣，他一边看着手牌，一边问道，「谁？」
　　「总统先生把总理骂了一顿？」
　　提起这个话题的人摇了摇头，「是他们把我们的总统先生骂了一顿。」
　　其他人也都来了兴趣，「怎麽骂的？」
　　「从婊子养的开始……」
　　众人听完忍不住哈哈大笑，因为总理骂人的方法和他们说脏话的时候其实没有什麽太大的变化。
　　等笑了一会之后，他们的思维开始向其他方面发生一些变化，「如果我们之间的关系持续变糟糕，一些和丹特拉共和国的贸易问题就需要考虑了。」
　　「我听说他们当地的局势也很紧张，有没有可能会爆发什麽针对联邦人的危险？」
　　有人搭上了话茬，「你想要阻止？」
　　那人没说话，鲍恩先生把手中的牌丢到了牌堆里，「我觉得或许爆发冲突，对我们来说才是最有利的！」
　　在城市的另外一边，蓝斯正坐在车上和帕特里夏，还有劳伦斯夫妻一同前往劳伦斯家族的农场。
　　过两天就是圣农节。
　　圣农节在联邦是一个非常重要的节日，基本上都会放假，一些城镇还会举办好几天的「圣农节活动」。
　　像是农户们看着自己田地里种植出来的巨大农作物，在街道上和游行队伍一起展览之类的。
　　每个地方的圣农节活动都不一样，金港城这边在联邦的东南方位，与世界接轨的更早，交流的文化更多，圣农节也更热闹些。
　　到时候还会有赛马比赛，套牛比赛之类的各种游行活动，非常的有意思！
　　每年劳伦斯家族的成员都会在圣农节的时候，回到农场里和家中的老人们一起度过这个重要的节日。
　　蓝斯作为帕特里夏的男友，还是威廉的合作夥伴，所以家中的三个爷爷也听说了蓝斯的事情，特意让人们把他也带着一起回农场转一转。
　　一路上，帕特里夏都在和蓝斯说着乡下有趣的那些事情。
　　她小时候相当长的一段时间都是在农场度过的，因为劳伦斯家的老人们和大多数有一定底蕴的家族老一辈人一样，他们有点……传统，刻板，守旧。
　　他们认为在农场长大的孩子会比在城市里长大的孩子，更有家族的意识，也更团结。
　　他们不喜欢什麽狗屁质疑精神，他们希望一家人能一直团结友爱的在一起，只有这样劳伦斯家族才能一直发展下去。
　　所以帕特里夏小时候确实发生了很多有趣的事情，没有在农场生活过的孩子们很难理解。
　　「我不知道今年农场里的屎壳郎多不多，如果多的话你就能看见非常有趣的一幕了！」
　　她的眼睛都弯成了一条缝，能够让蓝斯感觉到一股喜悦从她心底自然而然的升起来，没有丝毫的隐藏，是她发自内心的！
　　「会有很多屎壳郎推着牛粪在农场上跑，以前我们会每个人抓一只，然后只给它们一个粪球……」
　　艾米丽忍不住说道，「帕特，你是一个淑女，你不能总是说这个！」
　　威廉一直在笑，他握着妻子的手，「亲爱的，我觉得这很有趣，没有人规定农场的孩子不能玩屎壳郎，我小时候也玩过。」
　　帕特里夏得到了威廉的支持朝着艾米丽做了一个鬼脸，然后继续和蓝斯说道，「然后这些屎壳郎会一起从不同的方向推这个粪球，最终这个粪球被谁推走了，谁就赢了。」
　　「胜利者有资格在晚餐时第一个选食物！」
　　农场里其实有很多野鸟，在工作中如果你发现头顶有两只野鸟不断的盘旋并且鸣叫，那麽你就一定要注意了，你的附近一定有一个隐藏起来的鸟窝。
　　在农场里鸟蛋绝对是孩子们最喜欢的食物之一。
　　有可能还有一些其他的什麽食物，其实这个时候的联邦人并没有以后他们那麽挑剔，人们什麽都吃，只要是肉！
　　她还谈到了自己养的小羊羔，小牛犊子以及小马驹，不过那匹小马驹已经成为了大马，只要她有长假，没有什麽其他事情，就会回到农场去。
　　她喜欢那里的风光和悠闲的生活。
　　蓝斯一直笑盈盈的听着她说那些事情，有些是他知道，甚至经历过的，也有些是他没有经历过的，比如说骑马。
　　从金港城到劳伦斯农场需要大概一天半的时间，主要是其中有一部分路不太好走，但整体来说时间上并不紧张。
　　当车子从洲际公路下来，进入一条挂着「劳伦斯农场」牌子的小路时，他们离这次的目的地已经不远了。
　　昨天晚上他们在汽车旅馆休息的，隔音不是太好。
　　威廉此时用一种骄傲的样子对蓝斯介绍到，「从这里向南看去，在你目光所到之处，都是我们的土地！」
　　蓝斯从车窗朝外看去，第一次对「大地主阶级」有了一个更清楚的了解。
　　「包括那座山吗？」
　　远处有一座山，看起来还不算太矮。
　　威廉士点着头说道，「包括那座山！」
　　周围的一切都弥漫着秋收的喜悦，在风吹过后起伏的农作物中能看到很多的工人们正在工作。
　　他们都是农场工人，来自于附近的镇子上，镇子上有三分之一的人口为劳伦斯农场工作。
　　可以说，他们是这里当之无愧的主宰！
　　期间也有一些大型的收割机器，不过整体来说还是劳动力更多些。
　　丰收时哪怕这些农作物不是他们自己的，他们也会有一种发自内心的丰收的喜悦！
　　因为劳伦斯家族今年的收成稳定，那麽他们的工作就不会出现问题，这就是劳动人民最朴实的想法。
　　车子逐渐慢下来，乡下的路不太好走，又走了大约四十分钟，才真正的抵达了「劳伦斯农场」的核心地带。
　　一个很大的农庄，就如蓝斯所预料的那样。
　　很多人穿着背带裤，大胶鞋，带着草帽，在这里工作。
　　已经有了其他不少人来到这，当车队停下时，所有人的目光都注视了过来。
　　威廉从车里下去，人们的目光都集中在了他的身上，有人称呼他为「劳伦斯议员」，也有人称呼他为「威廉小子」。
　　看着这至少几十人甚至更多规模的群体，「家族」这个概念，在蓝斯的脑海中变得更加的鲜明。
　　「好小伙，我们家也终于出了一个议员老爷，等我们去上帝那边报导的时候，就不用看你们祖父的抽脸色了！」
　　说话的是一个头发已经全白了的老人，他也穿着背带裤，和周围那些农夫没有什麽太大的区别。
　　如果不是帕特里夏为蓝斯介绍，这就是她的二爷爷，蓝斯只会觉得他可能是农场普通的一员。
　　劳伦斯家族虽然不及威廉士家族和韦德家族，但也是金港城附近有一定势力的大地主家族。
　　他们祖先的一个决策失误，让他们错过了金港城最初的黄金发展实际，以至于威廉士家族和韦德家族已经跨越了阶级。
　　而他们，还他妈在乡下种地！
　　一说起这个几个老人就一肚子气，但又发不出来，毕竟是他们父辈和爷爷们错误的决定。
　　威廉随后也把蓝斯介绍给了三位老人，「这是蓝斯，帕特里夏的男友，也是我的合作夥伴。」
　　「这次我能够成为议员，完全是蓝斯的功劳。」
　　「他出了很大力」和「完全是他的功劳」虽然听起来差不多，但其实完全是两回事。
　　三个老人的目光都集中在蓝斯的身上，他们打量了一下蓝斯。
　　因为第一天认识，没有什麽了解，所以也没有什麽评价，但很热情的和他打了招呼。
　　「威廉能把你带来，说明他已经把你当成了家人。」
　　「那麽你也是我们的家人，希望你能在这有一个愉快的假期……」

第443章 酒水生意
　　第443章 酒水生意
　　这里除了在金港城的那些劳伦斯家族成员外，还有一些蓝斯没见过的。
　　他们并没有去金港城生活，而是去了其他地方，圣农节是他们每年相聚的日子。
　　尽管其他节日对他们来说也很重要，但他们只有这个节假日才会聚集在一起。
　　蓝斯和帕特里夏去看了她的马。
　　没有什麽骑士服，也没有骑士鞭，就是普普通通的服装。
　　马厩外有一个大概上千平方米的马场，一些马儿在里面散步，吃着地上的草料。
　　当帕特里夏喊出「胡萝卜」的时候，其中一匹鬃毛水亮的马突然抬起了头，朝着这边看过来。
　　过了几秒，它有了一个明显启动的动作，流线型的肌肉轮廓一下子就紧绷且明显，朝着这边奔跑了过来。
　　帕特里夏挥舞着手尖叫着，「胡萝卜」跑近时主动放慢了脚步。
　　等它靠近帕特里夏的时候，已经完全停了下来。
　　帕特里夏揉着它的头发，而它的一只大眼睛一直在观察着蓝斯。
　　马这个东西很奇怪。
　　当它离你比较远的时候，你会发现这种动物是真他妈的帅！
　　但是当它靠近你时，很近的时，你又会发现，这种动物是真他妈的丑！
　　「走，我们去给它刷刷毛。」，她拉着蓝斯领着「胡萝卜」一起进了马厩，找了一把硬毛刷子，开始给「胡萝卜」刷身上的毛发。
　　这是一种增进人和马匹感情的动作，她很认真，全神贯注的做一件事时就会显得有些娇憨。
　　「胡萝卜」明显爽到了，它安静的站在原地，不时的转头顶一顶帕特里夏，一幅人和动物和谐的画面。
　　今天的时间有些晚，她不打算骑着它出去遛一遛，给「胡萝卜」喂了一些胡萝卜和苹果后，她就离开了。
　　「我记得你说过还有一个小羊羔和一个小牛？」，在回农庄那边的路上，蓝斯问了这个问题。
　　帕特里夏脸上露出了一丝说不上来的笑容，也不一定是笑容，因为她的眉毛是耷拉着的。
　　如果是笑，眉毛应该是飞扬起来的。
　　「它们……已经回归了大自然。」
　　「说起这个我就很生气，他们居然不告诉我就杀了雪莉和迈尔斯，还把它们做成了……好吃的。」
　　帕特里夏脸微微有些发红，因为她是吃得最凶的那个！
　　蓝斯忍不住大笑道，「味道一定非常好，不然你不会到现在都忘不了！」
　　帕特里夏锤了他一下，很快又揽住了他的胳膊，「当你开始接受你的小宠物变成了晚餐的事实之后，其实也不是那麽难过了。」
　　「这里是农场，不是动物慈善机构，这是它们每个动物最终的结局。」
　　「被吃掉！」
　　她停顿了一下，「好了，不谈这些没意思的事情，今天晚上你就能吃到农场的特色美食了！」
　　到了晚上之后，蓝斯才知道，所谓的特色美食其实就是非常原始的烤肉。
　　长条桌上放着一大盆一大盆的烤肉，然后旁边的盘子里放着烤土豆，西红柿，烤玉米，还有水果沙拉之类的食物。
　　每个人面前都会有一个盘子，盘子的几个小格子里有盐和一些香辛料。
　　三个老人坐在首座上，因为今天不是圣农节，所以没有那麽多仪式性的东西。
　　三个老人中年纪最大的是休伯特，他是兄弟中的老二，老大死了很多年，因为意外。
　　他们的身体看起来都很健康，休伯特拿起餐勺敲了敲手中的铁皮杯子。
　　是的，铁皮敲打成的酒杯，在乡下地方最常见的就是铁皮杯子和木头杯子。
　　穷人们大多都是用木头杯子，在野外砍一棵树，取其中一截他们喜欢的，然后掏空这些树干，就能留下一个杯子。
　　而有钱一些的，他们会让铁匠帮他们制作一个铁皮的杯子。
　　之所以都是铁皮或者木头的杯子，主要是不容易被弄破。
　　他们不是买不起好看的玻璃杯子，甚至是水晶杯子都用得起，但是在农场，在乡下，它们破碎的概率很大。
　　并且破碎了之后那些不能全部及时清理掉的玻璃碴，有可能会对牲口的蹄造成伤害。
　　餐叉敲打在铁皮杯子上发出的声音让几张餐桌全都安静了下来，人们的目光都集中在了他的身上。
　　「今年我有很多高兴的事情。」
　　「第一件让我感觉到高兴的事情，就是我们的农场还会继续扩大，并且我们又得到了一个完美的大丰收！」
　　桌边的人们纷纷开始叫好，鼓掌，吹口哨，这样的家族关系不像是那些政治世家，会很严肃，这里没有那麽多的规矩，每个人都可以做自己想做的事情。
　　休伯特脸上都是笑容，过了一会，等人们稍稍发泄了一些情绪后，他点着头示意他们安静下来。
　　「第二件让我高兴的事情，是威廉成为了市政议员，这是一次长足的进展！」
　　下面顿时就有人喊道，「威廉，给我们说几句！」
　　很快就有人起哄，休伯特也示意威廉说点什麽。
　　家族中多了一个市政议员，的确是一个非常鼓舞人心的事情。
　　休伯特也示意威廉向大家说点什麽，在这个重要的节日到来之前！
　　作为大地主阶级他们其实比普通人，更清楚家族中出现了一个市政议员这代表什麽。
　　一个普通人如果成为了市政议员，那麽他只能是一个市政议员。
　　但是对于一个大家族来说，多了一个市政议员，就意味着家族中会有更多的公务员，他们会填充到更多的政府部门里。
　　他们对城市权力的实际影响力，也会变得更大!
　　威廉不得不站起来，不过从他脸上的笑容蓝斯看得出，他现在得意极了！
　　「这件事蓝斯给了我很大的帮助，包括胜选。」
　　「在他的帮助下，我成功的拿到了这个位置，我希望在我们的努力下，我们可以走得更远一些。」
　　「以前他们总说，只有威廉士家族，韦德家族，才是真正的家族，而我们只是一群农夫！」
　　「但是现在，我们可以自豪的告诉这些人，该正视这个问题了！」
　　「因为我们从现在开始，也有了一名议员！」
　　休伯特和他身边的两个兄弟都不断的点头，威廉说到了他们的心坎上，对于老人们来说，可能名誉上的东西，比实际好处更吸引他们的关注。
　　休伯特点着头示意威廉坐下去，他随后继续说道，「第三件让我高兴的事情，就是我们的家族又壮大了一些。」
　　「今年又有一些新的年轻人来到了这里，他们会成为我们新的家人，我喜欢这样。」
　　「喜欢看到每年在这里的人越来越多！」
　　他看向身边的仆妇，「为我们倒酒吧！」
　　一些农场中工作的仆妇开始为大家倒酒，不是很高度数的酒，只有十几度左右的样子，每个人都有一杯。
　　三个老人都站了起来，其他人也都纷纷站起来，他们高举着酒杯，满是笑容的脸庞在篝火的映照下都是发自内心的笑容！
　　第二天……
　　其实蓝斯也不太想直接就第二天的，农场的酒度数看起来不太高，所以很容易让人不知不觉就喝多了。
　　而且大家都很热情，等老人们说完那些祝词后，大家似乎就不太遵守吃饭时的规矩了。
　　他们随意的离开餐桌，去火堆那边进行现场的烧烤，或者一些关系特好的人待在一起说话，总之气氛很热烈。
　　蓝斯在这里也很受欢迎，很多人都过来找他喝上一杯，不知不觉间，就喝得稍微有些多。
　　第二天早上睁开眼睛的时候，他才重重的舒了一口气。
　　当他从房间里出来的时候，大厅中已经有了很多人。
　　坐在沙发上正在和姐妹们聊天的帕特里夏看到了蓝斯，立刻结束了谈话走过去，「你要不要吃点东西？」
　　「等下我们要去南瓜地里摘南瓜，到时候圣农节的游行能用得上。」
　　「另外爷爷们让我带你去马厩那边，你得选一匹马。」
　　「选一匹马？」
　　蓝斯随便拿了一点食物填饱了肚子，味道还不错，有一种很原始的香味。
　　新鲜的牛奶也很好喝，就是稍微有一点腥。
　　「每个人都会有一匹属于自己的马。」，威廉也揉着脑袋从楼上走下来。
　　今天他换了一身和农夫们相同的衣服，白上衣，背带裤，还有草帽。
　　他是得下地干农活的，每年只有圣农节的时候，这些在大城市的家族成员们才会回到农庄，所以他们也得尽一份家族成员的责任。
　　这是劳伦斯家族的族训，无论是谁，无论他们是什麽地位，他们都必须亲自干一天农活。
　　如果一个劳伦斯家族的成员，都对家族的事业不上心，甚至不愿意亲自去干农活，你怎麽指望别人能够帮你把农活做好？
　　这实际上也是一种「统治手段」，用来统治那些农场工人的手段，他们用这样的方式告诉那些农场工人，别他妈糊弄我！
　　因为我同样知道农活该怎麽做，做到什麽程度。
　　艾米丽倒是没有换上农夫的衣服，她虽然跟随了丈夫的姓氏，但她身上并没有流淌着劳伦斯家族的血脉，所以她可以不干活。
　　「你也有吗？」，蓝斯问。
　　威廉点了点头，「有，回头你就会看到。」
　　蓝斯看向了艾米丽，艾米丽也点了点头，「我也有，一匹小母马，很温顺。」
　　「虽然我不太理解这个习俗，但对于骑马我觉得还是可以接受的。」
　　上午采摘了南瓜，他们找到了五百多磅的大南瓜，不过休伯特老人觉得他们未必能够在大南瓜比赛中获胜。
　　周围还有不少农场，劳伦斯家族每年会拿出三百块钱，作为大南瓜比赛第一名的奖励。
　　这种巨型南瓜其实很多时候都是用来制作饲料中的辅料，他们自己并不吃这个。
　　经过特殊的培育，现在的南瓜越来越大，当地政府，包括利卡莱州政府其实也非常支持这种活动。
　　这可以被看作是农业成功的一种标志！
　　采摘完南瓜后，蓝斯被带去了另外一个马厩，这里也有不少马。
　　蓝斯对这些不懂，但好在帕特里夏知道很多，为他挑选了一批不错的马。
　　剩下的就是交流交流感情，其实农庄这边也知道他们不会经常回来，这更多的是一种象徵意义。
　　可能对老人们来说，这些马在某些时候，就代表了这些远离了农庄的家族成员。
　　蓝斯注意到远处还有另外一个看起来规模更大的马厩，「那边也是马吗？」
　　帕特里夏点了一下头，「那是三个爷爷用来培养冠军马的地方，整个农场最好的马都在那边，他们打算今年送其中的一些去比赛。」
　　赛马比赛也是一项很重要的社会活动，从上到下的人们都很喜欢它。
　　对于中下层的人们来说，通过赛马比赛去投注赢钱，是他们比较关注的地方。
　　对于中上层来说，通过这些赛马进行有效的社交，是他们所追求的。
　　因为特殊的原因，联邦上流社会中有不少大地主阶级，有着这些背景的政要们都有自己的马，甚至是赛马。
　　通过这些东西可以很轻松的和他们搭上话，在赛马会休息室里。
　　同时赛马也是一个非常值得投资的项目，它的投入很大，回报率也很高。
　　只要一匹赛马能够拿到冠军，就意味着它将会变成一个不断从铃铛里挤出现金的印钞机器。
　　像是三冠王之类的赛马，每一次配种的价格更是会让很多对这些东西不理解的人感觉到疯狂和不可思议！
　　几千块，上万块，甚至是十几万，只是为了配种！
　　有时候这不得不让人感慨，人真的不值钱，连马都不如。
　　整个圣农节期间蓝斯都在农庄和镇子上度过的，劳伦斯家族在附近的镇子上有很高的知名度，也非常的受尊敬。
　　活动的气氛很热烈，加上有很多的游客，这是蓝斯来到联邦之后，来到这个时候之后，度过的最悠闲的一个假期。
　　但只要是假期，总有终止的时候。
　　前前后后他们在这里呆上了接近一周的时间，然后开始逐一的返程。
　　蓝斯和这些人也建立了初步的联系，他们也把蓝斯当成了家族的正式成员！
　　休伯特老人在蓝斯离开的时候更是警告他，如果他对帕特里夏只是玩玩，他会带着他墙壁上曾经打死过十几头熊的猎枪，去金港城找他……
　　这几天蓝斯还和三个老人谈了一笔生意，酒。
　　农场这边有足够多的可以用来酿酒的农作物，这些农作物如果只是按照农作物去出售，比如说小麦，现在四块又四十七分一桶。
　　一桶小麦却能够酿造出至少六十升的啤酒，按照蓝斯酒吧的价格来看，单纯一升啤酒要十五分，那麽这也就是九块钱，价格直接翻倍。
　　如果在外面的酒吧进行销售，那麽大概能卖到十二三块钱甚至是十五块钱的价格！
　　这就是为什麽大家都在想办法做走私酒生意的原因，哪怕这些酒水从亚蓝或者其他地方走私过来，扣除了运费后，他们依旧能够大赚一笔的原因！
　　三个老人对蓝斯提出的酿酒生意很感兴趣，比起直接把这些农作物以差不多不到五块钱一桶的价格零售出去，不如把它变成接近十块钱的酒。
　　只是他们在酿造工艺方面比较原始，并且没有什麽好销路。
　　在禁酒令的大环境下，这种大规模的酿造和出售不是小作坊能完成的，他们必须有完整的产业链才能生产，不然反而不如直接卖粮食。
　　蓝斯填补了这一环，无论他们能拿出来多少酒，蓝斯都能销售得掉，所以三个老人立刻就作出了决定。
　　相当一部分的粮食用来酿酒，目前知道这件事的人不多。
　　蓝斯相信，大量的酒水贸易能够让劳伦斯家族变得更加的富裕，同时也会给他带去大量的财富，或许很快，这个家族就要发生蜕变了！
　　在拥有了财富和政治资源之后！
　　圣农节是一个全国性的节日，很多机构都会放假，包括了政府部门。
　　危险品管理局也放假，而且放了三天的假。庞达带着丽莎好好去溪谷市度过了三天的假期。
　　因为溪谷市特殊的环境，以及当地市政厅提出的「在本地拍摄电影有退税优惠政策」后，已经有更多的人来到溪谷市进行拍摄。
　　并且溪谷市市政厅方面正在向利卡莱州政府协商，他们打算推动溪谷市产业重心的转变。
　　把一个旅游和轻工业城市，向「电影之城」进行转变。
　　当地的市长看到了电影行业的蓬勃发展，也从中看到了城市发展的契机。
　　紧邻金港城并没有给溪谷市带来多好的机会，反而不断的从溪谷市身上吸血，如果不找到另外一条具有特色的，且和金港城有差异化的发展道路。
　　也许过不了多少年，溪谷市就会成为金港城的一个区。
　　他们现在已经有了「溪谷区」！
　　利卡莱州州政府方面对这些提案也非常的感兴趣，毕竟「文化建设」也是一项重要的政绩。
　　所以这段时间溪谷市中不只有喜欢电影氛围的游客，还有一些政府官员在这里进行研讨考察，其中就包括了霍夫先生（金港城地区意见领袖）。
　　他刚结束了一场会谈，从会议室出来乘坐电梯来到了酒店大厅，刚准备到门口趁车离开，却发现了酒店大厅角落里卡座里的一个女人。
　　丽莎。
　　他略微皱了皱眉，随后颇有些玩味的看着丽莎以及她捧着显怀的肚子，脸上带着一丝耐人寻味的笑容，随后走出了酒店。
　　(本章完)

第444章 升职加薪和发芽和订婚
　　第444章 升职加薪和发芽和订婚
　　庞达从电梯中出来，他站在大厅里环顾一圈，很快脸上就洋溢着幸福的笑容。
　　他朝着丽莎所坐着的小沙发组走了过去，他的目光落在丽莎微微隆起的小腹上，里面是他的孩子。
　　他其实曾经幻想过自己的婚姻和家庭，只不过当时幻想的对象是隔壁女校里的一些学生，甚至是……一名修女。
　　他会做很羞耻的梦，和这些曾经出现在他生活周边的女孩们，他会幻想着和她们一起过上幸福的生活。
　　但生活明显没有那麽的简单，他谈过女朋友，最后都以失败告终。
　　只有丽莎，让他有一种疯狂的感觉，他喜欢这个女人，也期待着两个人的孩子。
　　直到庞达坐下的时候丽莎似乎都没有注意到他，目光反倒是落在了玻璃墙外。
　　「你怎麽了？」，他问。
　　丽莎突然回过头来看着他，脸上还带着一丝凝重和不安，两人对视了两三秒，她才连忙重新收拾了一下表情，「不，没什麽。」
　　「你好像很担心？」，庞达不相信，「你的表情告诉我发生了什麽。」
　　丽莎沉默了一会，她其实看到霍夫先生了。
　　之前她考虑过会有这样的情况，但又觉自欺欺人的告诉自己，这不太可能。
　　因为霍夫先生作为意见领袖，很大概率不会和她有面对面的机会。
　　她只是一个普通的危险品管理局特工的妻子，他们不是什麽大人物，更不会有碰面的机会与场合。
　　但是刚才，她好像真的看见霍夫先生了，这让她感觉到有些惊恐！
　　她怕有一天庞达知道这些事情。
　　但现在，她需要先敷衍过去。
　　「我……」，她有些语塞，不过很快就找到了理由，「我在担心我肚子里的孩子，我不知道他是否健康。」
　　庞达脸上的表情很快就柔和了起来，他挪到了丽莎的身边，搂着她的肩膀，亲吻着她鬓角边的头发，「放心吧，一切都会顺利的。」
　　说着顿了顿，「我打听到有一个剧组正在拍摄，他们正在招募一些临时的演员，你对电影很感兴趣，不如我们去体验一下？」
　　「我们可能会在电影中有那麽几个镜头，几秒十几秒的时间。」，他邀功一样说着。
　　实际上去剧组客串并不是他说的这麽简单，他找到了同事，因为电影中不可缺少的东西就是酒。
　　禁酒令并没有禁止在电影中出现饮酒的画面，电影的爆发实在是太快了，以至于禁酒委员会还没有作出相应的对策。
　　而且有些人认为，在电影中出现饮酒的画面，特别是拍摄的内容时间在禁酒令发布之前，那麽就是合适的，不需要禁止。
　　所以在拍摄现场他们可能会使用「道具酒」作为道具使用。
　　危险品管理局有权利可以监督他们对这类道具的使用规范，包括确定道具酒是不是真的酒，或者只是饮料或者清水。
　　现场会有一名危险品管理局的特工，他就是通过这名特工，获得了一个客串的机会。
　　而代价是，他们可以使用真酒。
　　这等于是给他们开了一条小小的口子，允许他们喝一次酒。
　　可以想像得到，从导演到演员，他们肯定都会以「试戏」的名义，好好的喝上一杯。
　　这是一个人情，他没有告诉丽莎，是担心丽莎觉得他……在乎她。
　　丽莎不知道这些，就算知道了，她也会拒绝。
　　她在红高跟后期的主要顾客就是霍夫先生，但是在霍夫先生之前，还有过好几名客人。
　　如果她出现在电影上，被这些人发现了，那绝对是一件糟糕的事情！
　　所以丽莎直接拒绝了他，「我不太想去。」
　　庞达还在试图说服她，「只要一会。」
　　「庞达！」，丽莎喊出了他的名字，他整个人顿时就蔫了。
　　「好吧。」，最近他也看了不少和怀孕生育有关系的书，他知道女性在怀孕之后脾气会有些糟糕。
　　两人商量好要去什麽地方玩后，就离开了酒店大厅，一整天丽莎的情绪似乎都有些不太对劲，但庞达认为，这只是因为她怀孕后的喜怒无常。
　　只有她自己知道，她的情绪不对劲，完全是因为谎言。
　　她对庞达撒的谎。
　　一个谎言要用无数个谎言来圆，她不知道这个谎言最终是否会被戳穿，也不知道庞达知道了这些之后是否还会爱着她，是否会和她离婚。
　　她不知道，想知道，又怕知道。
　　过往的经历和痛苦折磨着她，去了几个地方后，她就以有些疲惫为理由，回到酒店里，并且提议早点回家。
　　她现在很不安，只有回到金港城之后，才会感觉好一点。
　　庞达也没有多想，直接退了房，开着车载着她开始返回金港城。
　　从溪谷市到金港城也就是几个小时的时间，一路上汽车内的气氛有些沉闷，也许是为了哄丽莎开心，他主动说道，「有一个好消息。」
　　丽莎的目光从公路两侧的野外收了回来，她看着庞达，「什麽好消息？」
　　「其实本来我打算晚上告诉你的，我要升职了。」
　　丽莎没说话，他继续说道，「这段时间我的工作做得不错，抓了不少私酒贩子，还有他们走私的酒。」
　　「卢卡尔离开我们之后就有一个高级特工的位置没有人，戴尔局长认为我的表现很不错，确定要提拔我了，正在走流程。」
　　「等我去办公室报到的时候，就会升职了！」
　　他显得有些兴奋，成为高级特工不仅仅带给了他情感上的喜悦。
　　他通过自己的努力获得了正面的反馈，这让他感觉到兴奋和快乐。
　　同时，升职也会让他获得更多的资源和机会！
　　在这一刻，他选择性的忘记了其中有些功劳，也是重要的功劳，是蓝斯送给他的。
　　他现在只想和丽莎分享这个消息，不过不知道为什麽，虽然丽莎在笑，在说好，但表现出的东西，和她的情绪并不太对。
　　她好像对庞达的升职，并不是很高兴。
　　庞达不知道她为什麽表现得这麽奇怪，也找不到合理的地方，只能继续把这一切，看作是她的孕期反应。
　　但只有丽莎自己一个人知道，庞达升职得越快，越高，她「曝光」的概率也就越大。
　　如果有一天庞达成为了局长之类的，那麽她就必然会在湾区的面前曝光！
　　不，现在，她就会曝光！
　　这段时间因为庞达的工作，她接触到了很多以前她接触不到的东西，她也开始逐渐的明白危险品管理局的重要性。
　　一旦庞达成为了高级特工，那麽必然会有人收集他的资料，然后放在那些湾区权贵的桌面上。
　　不认识她的人可能只是把当作是庞达的妻子，而那些认识她的，并且有过深入交流的人……
　　一想到这里她就有一种不寒而栗的感觉！
　　但是她又没办法和庞达说，她总不能告诉自己的丈夫——
　　「我以前是个高级应召，而且口味很重的那种。」
　　「湾区里有不少权贵和我交易过，你得做好面对他们的准备！」
　　她做不到这些，她又不知道该怎麽办。
　　庞达抽空看了一眼似乎兴致不太高，甚至有点闷闷不乐的妻子，他决定放弃这个话题，安静的开车，不去触霉头。
　　下午的酒会结束后，酒店的经理将一张小卡片亲自交到了霍夫先生的手上，上面记录着开房者的信息。
　　虽然他只是金港城意见领袖，但是在溪谷市，也一样具有很大的影响力。
　　酒店方面本来不应该透露这些信息给其他人，但这是霍夫先生，他们无法拒绝！
　　在道谢后，他看了看卡片，上面有两个人名。
　　「庞达·格林先生。」
　　「丽莎·格林女士。」
　　以前的丽莎就对他很有吸引力了，现在那副妇人模样并且似乎还怀孕了的丽莎，对他来说就更有吸引力了！
　　不过他不急，一名优秀的猎人从来不会在看见礼物的第一时间就动手，这是一场有趣的博弈游戏，他会全身心的投入进去！
　　丽莎并不知道，她再一次成为了霍夫先生的猎物。
　　这一次，可能连同她的丈夫，也都会成为猎物。
　　此时已经是圣农节后，利吉集团向花园贸易公司交付粮食的日子已经没有几天了。
　　他们已经按照合同开始履行，大量的小麦从其他地方调运来了金港城。
　　利吉集团在码头上也租了不少仓库，他们有很多的贸易需要用到金港城码头，不管是购买，还是售出。
　　农产品大致上都有一个相同的特徵，那就是「量大」。
　　没有人会为一吨小麦去购买一个货轮的舱位，然后把它运送到其他地方去，运费就超过了它本身的价值。
　　在码头上进行的农产品贸易，量一定是很大的。
　　这就需要很多仓库，长期的仓库，他们和码头管理公司合作了很多年，大家彼此都很信任。
　　也因此，让利吉集团对自己的仓库也没有什麽严格的管理制度，不像某些公司，还会自己专门搞一个仓储部门，来负责出入手续和保安巡逻监管，不让有人进入仓库盗窃。
　　对他们来说，除了对码头上安全的信任外，其实也不是很害怕有人在仓库里偷盗。
　　堆成山一样的农产品，搬运非常的不方便，而且单价也很低。
　　一木桶的小麦不过几块钱，远不如偷盗一些高价值的东西划算。
　　加上为了节约成本，利吉集团并没有使用「木桶」这个容器去装。
　　所有的小麦都是自然堆放的，如果有人真的想要偷小麦，他们需要准备的东西就太多了，不那麽好偷。
　　这些小麦被卡车倾倒进仓库后，他们做好防潮防虫处理后，就没有怎麽继续管理。
　　等过几天东西一装船运走，就和他们没有了什麽关系了。
　　甚至防虫都可以不做，因为几天时间里那些虫子来不及大范围的繁殖。
　　也就是因为他们的疏忽大意，让蓝斯的人很容易进入了这里。
　　晚上，几名码头上的工人在下了晚班之后并没有直接离开，他们在外面转了一圈后，又回到了码头上。
　　码头上每天都会有大量的人员往来，货物往来，为了保证它的乾净整洁，几乎到处都可以见到水管和水龙头，包括每个仓库外。
　　仓库租期到期后，里面的东西就会被撤走，下一任租用者有可能会对卫生有一定的要求，这个时候他们就会重新仓库，所以水管和水龙头随处可见。
　　几个人用别人给他们的钥匙，打开了利吉集团的仓库侧门，里面是堆积如山的小麦，就那麽直接的倾倒在一起。
　　房间里有些闷热，几人只开了小灯，然后便开始工作。
　　他们把带来的水管接到了水龙头上，然后上了仓库的高层楼梯，从上方开始对这里的小麦浇水。
　　这样的工作他们已经做了两天了，今天仓库里的气温明显比外面要闷热一些。
　　一行人默不作声的浇水，他们都是成年人，都很清楚这麽做的后果。
　　其中一人并没有和其他人一样对着这些小麦进行浇水，他拿着铲子开始随机的翻动地步的麦粒。
　　一些更里面一点的小麦已经开始发芽，并且根系也开始生长出来。
　　随着这几天浇水，会有更多的小麦发芽。
　　这些发芽的小麦明显不是花园贸易公司想要的小麦，且合同规定得很死，装船是有时间限制的，他们临时抽调不了这麽多的小麦过来，他们就必须为违约支付违约金。
　　半个多小时后，他们去了第二间仓库，然后开始浇水。
　　一共有四间仓库，等所有的仓库都浇完水后，几个人也累得不行。
　　几人做完这些之后就离开了，没有人知道他们做了什麽，除了他们自己，以及蓝斯。
　　蓝斯从金港城回来已经是二十七日的傍晚，他把劳伦斯一家送回去之后，就打算离开了。
　　但是威廉把他留了下来，他说有点事情要和他谈一谈，大家一起谈。
　　艾米丽弄了一些食物后，一家人坐在餐桌边上时，威廉显得有点尴尬，尴尬到他都不知道自己的双手怎麽放才好。
　　「我先声明，不是我想问的！」，他加重了一些语气，先把自己从这件事里摘出去。
　　蓝斯看着他的表情，已经大概知道他想要问什麽了，「说吧，我会回答的。」
　　「他们都想知道你们打算什麽时候结婚，当然如果现在提结婚太早了的话，我们可以先订婚。」，他紧盯着蓝斯，艾米丽和帕特里夏也停下了手中的动作，都在盯着他。
　　在联邦，十六岁就能结婚，蓝斯也二十了，并且没有多久就要二十一岁了，这个年纪在联邦结婚并不算早，只能说刚刚好。
　　大多数人差不多都是这个年纪结婚的，他们高中毕业后参加了两三年的工作，稳定下来之后，就会开始考虑结婚的问题。
　　蓝斯和帕特里夏也认识了一年的时间，有着一年时间的沉淀，他们的感情也应该稳定了下来。
　　这个时候提出这个想法，并不算太早。
　　但是他们有点担心蓝斯会不会把婚期定下来。
　　在农场的时候，他们这些「长辈」私底下聊天的时候，就谈到了蓝斯和帕特里夏的婚姻。
　　对于现在快速发展的威廉和蓝斯来说，黑帮与否并不是人们能不能接纳他的原因。
　　反倒是家族的成员更希望他们能及早的把婚事定下来，只有这样双方的合作才会变得更稳定。
　　威廉需要蓝斯的帮助，其他的一些劳伦斯家族成员，也可能会需要蓝斯的帮助。
　　同时蓝斯也能藉助他们的人脉关系，不断加深自己对这座城市的影响力。
　　这是一件正确的政治联姻，更别说蓝斯和帕特里夏之间彼此也互相喜欢。
　　夫妻两人商量了好几天，终于在今天晚上问出了口。
　　帕特里夏有些紧张的看着蓝斯，蓝斯沉吟了一会，「今年可能来不及了，开春吧。」
　　一家人都明显的松了一口气，笑容很快就爬上了帕特里夏的脸颊，她主动伸手去握住蓝斯的手，紧紧的握着。
　　劳伦斯夫妇也变得满脸笑容，艾米丽惊喜的说道，「这是一个值得庆祝的消息！」
　　威廉连连点头，「我们需要一个盛大的仪式，这些都得提前准备好。」
　　「如果放在明年三四月份的话，过完年就要开始准备了。」
　　餐桌边上的气氛立刻就变得非常的和谐，他们和蓝斯之间的联系似乎变得更加紧密了一些。
　　晚餐过后蓝斯就要告辞，帕特里夏把他送了出来，「如果你担心太快了，其实我们可以再往后拖一拖。」
　　她害怕这会让蓝斯感觉到压力，并不是所有人都希望能够早点订婚和结婚。
　　对于新一代的年轻人来说，他们认为自己还没有玩够，自己也还是孩子。
　　随着社会的发达程度越来越高，人们对待结婚的年纪选择也会越来越迟。
　　蓝斯摇了摇头，他亲吻了一下帕特里夏，「每个人，至少绝大多数人都要走这一步，早走一点，晚走一点，都不会发生什麽变化。」
　　「我不恐惧结婚，你又是我最好的选择，为什麽要拒绝？」
　　帕特里夏搂着他的腰，此时此刻只感觉到无比的安心。
　　温存了一会后蓝斯乘车离开了这里，透过后视镜，他看到帕特里夏在屋外站了好一会，直到他看不见。
　　(本章完)

第445章 一大早就是坏消息
　　第445章 一大早就是坏消息
　　清晨，天蒙蒙亮，卢卡突然睁开了眼睛，他望着天花板发了一会呆。
　　心里有事的时候很难睡着，其实他半夜已经起来过两次，又重新入睡，只是总睡不踏实。
　　他有点慌张，但也有一点兴奋。
　　不是每个人这辈子都有机会坑一把利吉集团，利吉集团在劳伦斯家族中可没有什麽好名声。
　　当初他们试图用渠道来勒索家族的时候，双方就爆发了一些冲突。
　　所以做这件事，他是没有一点心理负担的，除了有点害怕。
　　毕竟一个大农场主家族，再厉害，也只是一个大农场主。
　　而利吉集团已经是一个成功且成熟的资本，每一个资本都像是一条船。
　　有的船小一点，不仅撞不走人，还会把自己撞翻了。
　　但也有一些船，别说人去阻挡他，就算是一座冰山，也会被它碾碎！
　　他从床上爬起来，很奇怪的是明明休息的时间应该不够，但不知道为什麽，他并没有感觉到有多疲惫，精神也很充足。
　　简单的梳洗过后，他来到了餐厅中，给自己弄了一点牛奶巧克力麦圈，随手拿起刚拿回来的报纸。
　　圣农节之前《今日金港》上主要讨论的话题还是绑架案，但是只是三四天的时间，在圣农节之前，它似乎就失去了讨论的热度。
　　还有人们在讨论，影响力也在向外扩张，但是不知道为什麽，就是给人一种没有什麽好讨论的感觉。
　　其实这种感觉来自于快速的「侦破」工作，盖棺定论完成了，好人坏人，好事坏事，都被如同教科书般的分割开了，那麽自然也没有了讨论的热点。
　　人们可能会关心那些失踪的青少年去了哪，但这种话没有什麽好聊的。
　　总不能大家一群人坐在一起，互相询问「你觉得某某某被卖去了什麽地方」之类的话题吧？
　　比起这些话题，该承担责任的人承担起他们的责任，坏人们都受到了惩罚，更吸引人们一些。
　　反倒是最近丹特拉共和国的局势还在持续恶化，国务卿已经和丹特拉大使展开了谈判，听说谈判的进程不那麽的友善。
　　一边咀嚼着硬质的麦圈，一边享受着那种甜牛奶，巧克力和麦圈特有的口感与香甜，这就是联邦人最爱的早餐之一。
　　他就像是一个上班族那样，一边吃早餐，一边关心国家大事，然后收拾了一下这些东西，回到了卧室里。
　　换上了一套整齐的装扮后，他对着镜子深吸了一口气，提着公文包离开了家。
　　他的目标，是利吉集团办公室。
　　八点钟，利吉集团的工作人员已经来到了码头上，他们会有一份「工作清单」，告诉他们今天他们要在这里做什麽。
　　基本上都是打开仓库，把东西运出去，或者打开仓库，把东西装进去。
　　这些工作人员简单的扫视了一下清单，开始分配工作。
　　这些工作也需要码头工人的协助，他们从码头管理公司那边要了足够的工人后，就开始干活。
　　当巨大的仓库大门被拉开的那一瞬间，站在门边的人表情就发生了一些变化。
　　因为仓库里涌出了一股热气，并且伴随着一些说不上来的那种潮湿的草腥味。
　　他紧盯着仓库里的变化，嘴巴也如不断打开的仓库大门那样，越来越大，无法合拢。
　　一座绿色的小山！
　　光线进入了暗沉仓库的那一刻，发芽的小麦山已经出现在了他的面前，他张大到嘴巴快要脱臼的角度，思维在这一刻都停止了！
　　他突然低头拿起手中的提货单看了一眼，上面写的是「小麦」，而不是「麦芽」。
　　小麦是指没有脱皮的麦粒，而脱了皮的是「麦仁」，他再三确认了提货单上的物品后，一股子尿意直冲头顶。
　　他疯了一样跑到另外一个巨大的仓库外，督促着工人们把仓库门打开，然后是第三个，第四个。
　　七八分钟后，利吉集团公司大楼内部总经理办公室的门，被敲响了。
　　总经理正在看报纸，桌子上还放着一个餐碟和一个杯托，他一手拿着报纸，一手拿着咖啡杯。
　　早餐是在办公室解决的，秘书会为他准备好这些食物和咖啡，这比自己在家里准备要方便得多。
　　对于秘书的一些小心思他也很清楚，联邦的职场就是这样，充斥着人情和关系。
　　如果有人认为他们在联邦的职场中不会发生这些东西，那一定是因为他们没有价值，也制造不了价值。
　　「进来。」
　　金发小巧的秘书探进来上半身，她戴着一副黑边框的眼镜，看起来有点蠢。
　　「码头的电话，说是有事情必须和你亲自说，在一号线。」
　　总经理放下了咖啡杯，「谢谢你的咖啡，咖啡很好喝！」，他微微一笑，随后示意对方出去，同时提起电话，按了一下一号线的按钮。
　　「什麽事？」
　　「出大事了，四个仓库涉及几百万的小麦发芽了！」
　　总经理一开始还没有反应过来，「把发芽的小麦剔除出去不就行了？」
　　「这麽简单的事情还要打电话来让我亲自回答你？」
　　他甚至觉得有点好笑！
　　其实在运输和储存这些农作物的过程中，有时候的确会有一些异常情况。
　　比如说场地因为管理不善，有漏水和滴水的情况，导致一部分农作物发芽之类的，这很正常。
　　把这一部分的农作物剔除，或者乾脆掺进去，大家也发现不了。
　　他不觉得这种小事情还要他亲自解决，他说着就想要挂掉电话，但是电话另外一头的人急忙补充道，「我的意思是全都发芽了。」
　　「全……都发芽了？」，总经理还笑了两声，「你在和我说笑话吗？」
　　「老实说，你让我笑了，但这个笑话不太好笑。」
　　他脸上的笑容已经开始逐渐收敛起来，因为他知道，这个电话很大概率不是在向他说笑话。
　　「你最好亲自过来看看！」
　　他挂了电话，又重新提起，「帮我安排一辆车，我要去码头仓库，立刻！」
　　五分钟后，一辆豪华的轿车停在了公司门口，总经理从电梯里出来后就坐进了汽车里。
　　大约十几分钟后，车子停在了仓库外。
　　他从车里下来，就发现仓库外已经围了不少人。
　　见到这辆车，负责这个案子的工作人员连忙脸色惨白的走了过来。
　　他想要说点什麽，但总经理却给他一眼瞪了回去，然后拨开了人群，站在了仓库的正大门外。
　　一座绿油油的小麦山，他脸色变得更糟糕了，大步的走过去，随手抓起了一把发芽的小麦，没扯动。
　　用力扯了扯，才扯出来一小把，他看了看周围，找到了一把铁锹，对着小麦山就是一顿铲。
　　海边的空气很潮湿，有可能受潮的只是表面的这些，他在安慰自己，虽然他已经有了一些判断。
　　随着被铲开的地方越来越深，内部的情况也一样糟糕！
　　不是发芽了，就是有了霉变的迹象，这些小麦全废了！
　　他一把丢掉了铁锹，看着身边那个不断冒汗的工作人员，深吸了一口气，「这些小麦是怎麽回事？」
　　工作人员立刻送上了提货单，「这些都是今天要交付给客户的，我提前过来检查一下，顺便提前装车。」
　　「但是没想到……」
　　没想到全他妈绿了！
　　总经理的太阳穴一鼓一鼓的。
　　就算是他妻子出轨，他都不会这麽生气，无非是换个女人而已，也不需要多少钱。
　　但这里是他妈两百万的小麦，全发芽和霉变了！
　　公司怎麽可能会愿意接受这麽一大笔损失？
　　他的目光有些发直，搞不好他都要倒霉！
　　之前总公司那边对他的一些工作成果就很不满意，特别是在葡萄交易上导致公司少赚了两百多万——
　　不是损失了两百多万，是少赚了两百多万，他们就对总经理是否有能力继续坐在这个位置上有了一些议论。
　　不过好在他在总公司里的关系压制住了一些负面的影响，毕竟谁能够想到葡萄这东西价格能涨得那麽快，那麽离谱？
　　如果说那个问题还能压下去，那麽这个问题，恐怕压不下去了！
　　而且，不只是两百万的小麦发芽霉变的问题，还关系到违约金问题。
　　两倍违约金。
　　他的表情变得有些微妙，这个做法……
　　「先让人处理一下这些小麦，看看还有没有能抢救的。」
　　「我去向上级汇报，这种事情不是我能作决定的。」
　　回到公司后，他立刻把签这份合同的经理找了过来。
　　「和我说说你签下这份合同的过程，包括细节。」
　　经理从这份合同中获得了不少的提成，这明明是一件高兴的事情。
　　但此时此刻总经理这麽说，突然心里咯噔一下，有点不安的开始复述签约的整个过程。
　　「你说他主动谈到了违约金的问题？」
　　经理连忙点头，「是的，他提出需要提高违约金来约束我们双方的交易行为。」
　　「我告诉过他，我们利吉集团不会发生任何有损我们商业信誉的行为，但是这位卢瑟先生认为只有违约金才能真正的约束我们不去违约。」
　　「而且他接受了我们百分之二十五的定金要求，以及略高于市场的报价。」
　　「因为对方要得比较急，所以在售价上比正常的价格上涨了百分之七。」
　　如果正常的排货，可能到十一月份才能轮到这位卢瑟先生提货。
　　但是他加了价之后，公司就愿意优先给他排货，这就是金钱的魅力！
　　别看百分之七好像不多，这百分之七实际上是纯利润，在农产品这种相对低利润的产品中，已经非常惊人了！
　　他们本身的毛利润也就百分之二三十，这相当于让他们的纯利润直接提升了百分之五十甚至更多。
　　女经理最后还补充了一句，「整个签约流程主管他们也是知道了，还请示了总公司那边。」
　　总经理听完后愈发觉得这个案子和普通的违约金案子，有一种莫名其妙的相同感觉。
　　虽然他没有证据，但是他就是觉得，这背后说不定是同一批人。
　　而理由很简单，报复。
　　虽然他们交付了葡萄，并没有挽回多少损失，但那是因为对方是银行！
　　他通过一些渠道了解到，银行在葡萄案子上赚到了大约一百二十多万的利润，换句话来说，这就是对方损失的。
　　如果他们按照合同交付这些葡萄，不管是现货，还是直接结算合约，这笔钱都应该是那个买家的。
　　会不会是他们？
　　用这种方法，把损失弥补回来？
　　他不确定。
　　此时女经理看着他陷入思考有一会后，忍不住轻声问道，「这个合同怎麽了？」
　　这关系到她的提成问题，两百万的订单，她至少能从中拿到五千块的提成，这是一大笔钱！
　　总经理回过神来，他看着她，「小麦发芽了。」
　　女经理松了一口气，但还没有来得及说出那些和总经理之前对着电话说的话，总经理就补充了一句，「全部！」
　　就在女经理被这个消息震惊到说不出话来的时候，电话铃声突然又响了起来。
　　总经理接起电话，是码头那边打来的。
　　「有个卢瑟先生拿着货单和合同，要求现在就提货……」
　　整件事都是阴谋的即视感变得更强烈了，总经理让女经理先去码头上和这位客户聊聊，而他自己，要把这件事上报给总公司。
　　利吉集团总部和大多数行业垄断公司一样，无礼，野蛮，且傲慢！
　　在公司大厅能够看见其他公司看不见的一幕，壮观的一幕！
　　大量的工作人员提着电话用不客气的语气在通话，这些电话的另外一头大多都是投诉他们的农户，或者打电话来咒骂他们的农户。
　　利吉集团利用渠道优势逼迫农户和他们签订不平等的调解，可即便是这样，当出现重大的价格波动时，他们还是会毫不犹豫的撕毁本来就不公平的合约，然后要求获得更多的利润！
　　当一个集团公司大到一定程度，且他们需要面对很多诉讼的时候。
　　诉讼成本就会和工业化生产成本一样，随着体量的不断增加，成本不断的降低！
　　他们直接雇佣了一大批律师给他们打官司，有官司没有官司都是这个钱，他们也不在乎输赢，反正拖下去就行了！
　　对于农户们来说，不和他们签订那些不平等的条款。
　　农产品就会烂在地里面。
　　和他们签订那些不平等的条款，那麽他们只能赚到微薄的利润。
　　除了咒骂他们，投诉他们之外，几乎没有什麽其他的好办法！
　　他们和那些保险公司一样，都在赚没良心的钱。
　　但这也符合了那句话所表述的，当放下了良心之后，赚得更多了！
　　副总裁正在查看最新的游艇报价，他以前那艘有点陈旧了，他打算换一个更大的，更新的。
　　他随手接起了电话，「什麽事？」
　　总经理把发生的事情说了一遍，他的表情也逐渐的严肃了起来。
　　发芽的小麦好解决，有办法把它们的价值通过工业化的手段压榨出来。
　　不管是制作麦芽糖后想办法伪装成蜂蜜，还是重新加工成为小麦制品比如说麦圈卖出去，他们都有渠道。
　　利吉集团作为最大的农产品渠道商之一，他们和很多农产品加工商有着非常紧密的合作，这是一整个产业和产业链，也早就有了相应的应急手段。
　　真正让麻烦的是两倍的违约金，四百万。
　　「想办法安抚一下客户，告诉他我们会从其他地方重新调一批小麦过来。」
　　听筒中传出了总经理的声音，「如果，我是说如果对方不同意，并且起诉我们赔偿违约金怎麽办？」
　　副总裁皱了皱眉，谁他妈没事和他们对着干？
　　但也可能，不，是有很大可能发生这样的事情。
　　因为通过逼迫对方违约，然后打官司获得违约金，也是一种资本赚钱的方式，并且更快，更多，更简单！
　　一百块钱的商品自己拿去零售卖到两百块，看上去有百分之一百的利润，但其中还包括各种运输成本，仓储成本，销售成本等。
　　但你打官司告对方违约，让对方直接赔你两百块，这就是他妈的纯利润！
　　「如果对方非要和我们通过诉讼解决，那就和他们打，一直拖下去。」
　　副总裁发出了一声冷笑，「我就不信了，在联邦，还有人能和我们对抗！」
　　当然这是一句大话，其实有很多资本集团和政治集团能和他们对抗，只不过在他看来，眼前的这个小麻烦，是没办法和他们对抗的。
　　总经理再次泼了他冷水，「如果，我是说如果，如果这个人通过银行的方式来解决呢？」
　　「他们把债权转让给银行，只要给银行足够的利益，我相信任何一家银行都愿意接受这个交易。」
　　「甚至是一些资本集团，他们也愿意，毕竟这笔钱对有能力的人或者组织来说，随时随地能拿走！」
　　不管是银行，还是那些大的资本集团，他们想要从利吉集团把这笔钱拿回来并不是什麽难事。
　　就像上次那个案子，当他们得知债权人已经变成了银行时候，他们直接放弃了抵抗，直接付钱了事。
　　不过这也让副总裁联想到了那个案子，「你是说，他们是同一伙人？」
　　(本章完)

第446章 硬碰硬
　　第446章 硬碰硬
　　上次的那件事整个公司总部董事会都被惊动了，除了少赚了巨额的利润外，他们也把一部分评估部门的人都解雇了。
　　这明显是这些工作人员对未来农产品价格走势的观察不够细致，评估不够准确，推断不够大胆所导致的！
　　如果一开始他们就知道葡萄的价格要暴涨，还会遇到这麽多的麻烦吗？
　　不！
　　他们不会有任何麻烦，不需要和任何人打官司，并且他们完全可以凭藉对市场的精准把握，赚更多的钱！
　　总经理的话让副总裁想到了那个高倍数的违约金，「我记得董事会讨论过，不允许签订有过高的违约金的合同。」
　　他是在提示，这份合同是不是违反了董事会的决定。
　　如果是，那麽他们会追究签订合约的经理人相应的责任。
　　很多人会觉得……一个公司的员工，虽然冠以经理的名字，但本质上还只是一个员工。
　　就算追究她的责任，能弥补多少的损失？
　　如果只是从弥补损失方面来看，的确弥补不了多少损失，可资本家们从来要的都不是「弥补损失」。
　　已经找不回来的东西，他们也不奢求非要找回来。
　　追究责任的目的是制造一个悲惨的个例给公司其他员工做榜样。
　　你看，有人不听话，造成了公司巨大的损失，她现在连裤子都穿不起了。
　　如果这个人能被逼得自杀，那就更好了，就能起到更大的效果！
　　资本永远都是冰冷的，不近人情的，如果说蘸着人血吃死亡带来的红利是人们难以忍受的事情。
　　那麽直接把尸体塞进嘴里，就是企业的下限。
　　总经理连忙解释道，「这份合同一切都符合公司的规章制度。」，如果这份合同有问题，他也要背负连带责任，他不想背负连带责任。
　　副总裁沉默了一会，「你把那个人或者什麽公司的信息发给我，我让人查一下。」
　　很快蓝斯·怀特和卢瑟·布芬这两个名字就进入了副总裁的眼里，他挂了电话后，联系了一个自己在金港城的朋友。
　　利吉集团这样的垄断性渠道商，到处都是朋友。
　　只要这个地区有超级市场，有人生活，只要他们需要农产品，那麽就算他们不从利吉集团订购商品，也会和他们保持不错的关系。
　　资本经营从来都不是一件简单的事情。
　　电话另外一头的人很快就接通了电话，在简单的寒暄过后，副总裁才把话题转向他的目的。
　　「有一件和金港城有关系的事情，我对那边的情况不太了解，或许你能够给我一些帮助？」
　　他的朋友也知道，这才是正题，斟酌着有些谨慎的说道，「我尽力帮你。」
　　他拿起了那张记录了名字的纸，「这里有两个人，一个叫做蓝斯·怀特，一个叫做卢瑟·伍德。」
　　「我想知道他们是谁，有什麽特别的地方？」
　　「蓝斯·怀特？」
　　副总裁从对方的语气中捕捉到了一些惊讶的情绪，「你认识他？」
　　他的朋友沉吟了一会，「在金港城，我只认识一个叫做蓝斯·怀特的人，那就是『蓝斯家族』的首领。」
　　副总裁有些小心翼翼的问道，「你说的这个家族……不会是黑帮吗？」
　　在联邦乃至世界，「家族」是一个很宽泛的概念。
　　黑帮也可以叫做家族，资本集团也有家族，政治利益集团也有家族，就连他妈乡下农夫，也有家族！
　　所以他得先搞清楚，这个「蓝斯家族」到底是一个怎样的家族？
　　他的朋友赞同的说道，「是的，一个黑帮，盘踞在帝国区和港口区，你可以认为他们是一个很大很成功的帮派。」
　　「而且这个蓝斯很年轻，他有很强的手腕，大家都说他是一个厉害的角色。」
　　他还说了一两个和蓝斯有关系的实际，来证明他的观点，蓝斯是个人物。
　　但副总裁却突然舒了一口气。
　　一个……黑帮首领？
　　好吧，虽然现在很多城市的地下秩序的确都是黑帮在把持，经营，但从这个国家的上层维度来看，黑帮似乎还有点稍微的不太够看。
　　「至于你说的卢瑟·伍德，我不认识这个人，我提供不了什麽信息。」
　　副总裁此时心情已经变换了不少，「谢谢你的帮助，我想我知道该怎麽做了。」
　　「最近我打算买条游艇，到时候可以放到金港码头，如果你需要用的话可以拿去用。」
　　两人又聊了一会平常的话题，就挂断了电话。
　　对于副总裁来说，金港城最知名的黑帮就是五大家族，如果蓝斯和蓝斯家族只是一个黑帮的话，那麽找警察，明显不如找黑帮更管用！
　　他和柯达家族的人认识，班迪，高里，还有班迪的儿子弗莱明。
　　弗莱明是金州大学毕业的，利吉集团的总部就在金州，并且董事会中大多数成员的小孩，家族成员，也都是金州大学的学生。
　　金州大学属于精英高校联盟，「精英高校联盟」这个概念是由一名参议员提出，之前叫做「人类精英联盟」。
　　后来因为有些人认为这个称呼有可能让人产生误会，并且有着一些人们敏感的立场联系，所以去掉了「人类」这个词汇。
　　他指出，「社会的正确转动需要人类社会的精英来控制方向，联邦应该集中力量培养出一批能够带领联邦走向辉煌的精英，真正实现全体联邦人民的联邦梦」。
　　在这位参议员的领导下，联邦一些知名的大学加入了精英高校联盟，为社会培养精英！
　　有趣的是这些精英高校联盟院校，在挑选学生的时候并不是完全的看他们的学习能力，成绩。
　　更多的还是看他们手里的推荐信。
　　或许对统治阶层来说，所谓的精英，理所当然的就是指他们的孩子。
　　副总裁在学校组织的一些活动中，见过两次班迪。
　　班迪很热心弗莱明的学业，并且每年都会拿出大把的资金让弗莱明在学校组织各种活动。
　　尽管弗莱明上的是金州大学，是精英院校，但在真正的「精英」眼中，他只是一个钱袋子，狗腿子。
　　也因此，副总裁认识了到处发名片的班迪，知道了柯达家族。
　　一个富有的，暴力黑帮组织。
　　他总是吹嘘在利卡莱州和金港城，没有什麽是他们办不成的事情，并且他的确知道有些人通过班迪解决了一些问题，所以副总裁也相信，这次的问题，他们一样能解决。
　　他直接给总经理打了电话，「去和那些人谈一谈，能谈妥最好，谈不妥也不用和他们太客气。」
　　「我们不接受任何欺诈与要挟，如果他们要打官司，那麽就打去吧！」
　　「另外搞清楚那些小麦为什麽会发芽。」
　　「必要的时候，我会出手。」
　　听到副总裁这麽说，总经理自然也没有了其他顾虑，「我知道怎麽处理了，总裁先生。」
　　结束了电话后，他就打了一个电话给码头那边，「把那位卢瑟先生带来这边，我亲自和他谈。」
　　此时的卢卡还非常不安的站在码头上，手中的提货票据被他攥得紧紧的，合同也放在了公文包中。
　　那些人明显很慌乱，他大概知道蓝斯做了什麽，但不知道具体怎麽做的，以及结果怎麽样。
　　不过现在看起来，似乎很成功。
　　这让他有了更多的底气，「上面说我在下午两点钟之前就能装船，我想要问一问，我能看看我的货吗？」
　　此时一名工作人员纠正了他的话，「卢瑟先生，在你没有支付尾款之前，这些小麦还不是您的东西。」
　　卢卡抓住了一个小小的漏洞，「你们是想要违约吗？」
　　那人不说话了，毫无疑问，他们很大概率是要违约的！
　　就在这个时候，其中有人突然走了过来，「卢瑟先生，总经理希望能够亲自和您谈谈。」
　　卢卡犹豫了一下，点着头答应了，然后乘坐上他们公司安排的车，抵达了利吉集团的办公楼。
　　能反射出人影的地面让他稍稍有些恍惚，当他踏足进入大厅的那一刻，一名金发的漂亮异性出现在他的面前。
　　看起来有二十七八岁的模样，穿着非常职场化的职业装，还戴着一副黑边框的眼镜。
　　这并没有影响她的相貌，反而多了一种想要亵渎她的冲动，她脸上带着微笑，略微欠身，「卢瑟先生，我是经理秘书，总经理已经在办公室等候多时了，请和我来。」
　　卢卡在漂亮的女人面前还是很矜持礼貌的，他微微颔首，整理了一下着装，跟着她朝着一座单独的电梯走去。
　　他的注意力完全集中在这个女秘书的屁股上，很圆润，很饱满，但不夸张。
　　联邦人的审美还没有进化到需要一个夸张的大屁股的地步，他们更加欣赏的是一种自然的美！
　　秘书也能隐约的感受到来自身后火辣辣的目光，越是这样，她的屁股扭得越狠。
　　「真他妈烧。」
　　卢卡舔了舔嘴唇，他现在能一个打两个，最多三个。
　　他的目光一直盯着面前的屁股，当这个屁股停下来的时候他甚至没有第一时间反应过来，差点撞上去了！
　　感觉到身后隐隐带来的压迫感，秘书翻了一个白眼，她敲了敲总经理办公室的门，「卢瑟先生来了。」
　　「请进……」
　　卢卡的进入了办公室里，一眼就看见了坐在办公桌后的总经理，他深吸了一口气，走了过去。
　　总经理从桌子后绕了出来，和他在办公桌边握了握手，随后让秘书送两杯咖啡进来。
　　现在是上午，不是下午，用不到糕点。
　　不等总经理说话，卢卡就先一步说了起来，「我刚才在码头想要提货，但是你们公司的人一直在说其他的事情，是不是发生了什麽意外？」
　　总经理一直在观察这位「卢瑟」先生的表情，他突然说道，「你不是知道发生了什麽吗？」
　　卢卡表现出了很短暂的惊讶，犹豫，惊疑的表情，但就是这麽很短的，可能一刹那的变化，被总经理捕捉到了。
　　他更加确定，这位卢瑟先生，和蓝斯肯定是有联系的，甚至就是一伙人。
　　想到这，他向后靠在了椅背上，表情也变得更加的从容。
　　他认真的打量着眼前的家伙，他很肯定，这个人应该不是黑帮成员。
　　他身上没有那种黑帮成员才会有的街头感觉，反倒是给人一种中产阶级废物的感觉。
　　卢卡很谨慎的摇着头，「我不知道你在说些什麽。」
　　总经理的手指点击着扶手，「我们坦诚的谈一谈，这是不是蓝斯的主意？」
　　卢卡摇了摇头，「我不知道你说什麽，我们是一家从事国际贸易……」
　　总经理抬起了手，阻止了他继续往下说，「你比我更清楚那些小麦发生了什麽，如果你不能做主，让蓝斯和我谈，他是能做主的那个！」
　　卢卡继续装傻，「我完全不明白你在说什麽，那些小麦怎麽了？」
　　「还有，蓝斯是谁？」
　　总经理看着不愿意承认的卢卡，他摊开了双手，「我们无法把小麦装船，但是也不会给你钱，如果你想要起诉的话，就去起诉吧。」
　　「这明显是一起商业诈骗，你们使用了卑劣的手段想要获得更多的违约金，但是我认为，你们打错了主意！」
　　其实不管这个人是不是和蓝斯有关系的，最终的结果都是一样，想要拿到违约金？
　　打官司吧！
　　这也是资本集团对付这种案子最简单有效的手段，利吉集团每年面对那麽多的诉讼，他们已经算是一种「诉讼流氓」了。
　　这个词听上去可能不太好听，还会给人留下坏印象，但是这不代表他们在司法部门也是坏印象的。
　　想要把不可能的官司变得可能，或者让法官作出有利于他们的判决，就要想办法走点盘外招。
　　贿赂是犯法的，但是公关是不犯法的。
　　而它们的区别在于——
　　你直接把钱交给了法官，法官以有利于你的结果宣布判决决定，这就是贿赂，是职务犯罪。
　　但你把钱给了公关公司，公关公司通过他们的方式把钱给了法官，法官被说服了，采纳了他们的理由，作出了对你有利的判决，这就是合法的。
　　利吉集团的律师团队在大多数州都有足够可靠的关系，并且利用这些关系也能影响到他们不熟悉的州。
　　上一次失败，是因为他们的诉讼对象是一个更大的「流氓」，银行。
　　所以他们没有什麽办法，只能认输。
　　但是这一次，他们吸取上一次的教训。
　　公司的法律团队已经向各大银行发函，以方便提醒银行可能存在这种新型诈骗手段，另外一方面也在强化法律方面的建设问题。
　　并且他们已经报案了，在案子审理清楚之前，他们完全可以不用急着面对银行。
　　所以总经理一点也不担心，就算他们把合同再一次抵押给银行，银行收不收是个问题，收完之后想要找他们收东西或者收钱，也得等案件调查结束。
　　这需要很长的时间，如果一直抓不到罪犯？
　　那就一直拖下去吧，反正他们的小麦是不会交付的，同时他们也吃了百分之二十五的定金，他们是赚到钱的。
　　至于银行会不会和蓝斯打官司，那和他们没关系。
　　卢卡看着总经理一副无所吊谓的模样，一时间也没有什麽办法。
　　不过好在，蓝斯告诉过他，只要他把自己该做的事情做完就行了，剩下的不需要他了。
　　卢卡此时站了起来，脸色很严肃的看着总经理，「我们会起诉你们的。」
　　秘书此时端着咖啡进来了，却看到了谈话似乎已经结束了。
　　她端着咖啡有点不知所措。
　　总经理伸手示意他可以离开了，「请便。」
　　卢卡转身就走，看到了小秘书的时候还轻哼了一声。
　　秘书站在门口看着总经理，总经理示意她把咖啡放下，「我喝得完！」
　　卢卡出了公司之后直接去了蓝斯的办公室，他把发生在利吉公司的事情原原本本的说了一遍，然后有些忐忑的看着蓝斯。
　　毕竟他们交付了五十万出去，却什麽都没有得到，利吉公司决定再一次赖帐！
　　「辛苦你了，这件事我会解决的，你可以稍微休息休息，或者出去转一转。」
　　「剩下的事情交给我……」
　　卢卡走后蓝斯拨通了乔纳森（百汇银行金港城副行长）的电话，「我有一份合同……」
　　听完了蓝斯的描述后，乔纳森给了一个无法承诺的答案，「这件事不太好办，上一次的官司我们胜诉之后，利吉集团就发来了律师函。」
　　「而且就在刚刚，总行那边给我打了电话，也谈到了这份合同。」
　　「银行给出了高风险的预警，所以……」
　　「这麽大的一笔资金，如果总行那边不同意，我是没办法批给你的，虽然我很愿意那麽做！」
　　如果不涉及高风险预警，那麽他努努力也能审批通过。
　　但现在涉及到了高风险预警，就很难做到这点。
　　虽然每年银行都会有很多坏帐，可是从他们如此谨慎的态度来看，这是不应该的。
　　只能说那些坏帐到底坏到了什麽地方去，可能永远都是一个谜！
　　蓝斯听完之后并没有气馁，反而安慰起乔纳森起来，「没关系，乔，我只是想要走捷径而已。」
　　「既然他们不让我走捷径，那麽我只好做点大家都不想看见的事情。」
　　乔纳森听完后有些担心，「利吉集团在联邦很有能量，或许我可以帮你约见一下他们董事会成员？」
　　蓝斯直接拒绝了，「应该他们主动约我，而不是我约他们！」
　　(本章完)

第447章 调查
　　第447章 调查
　　乔纳森对蓝斯有一种迷之信任，他可以说是看着蓝斯从一无所谓开始起步的。
　　去年这个年轻人还拿着别人的欠条来这里找自己贷款，而现在，他却在算计利吉集团这样的垄断性质企业。
　　明明他自己的升迁速度已经很快了，但在感受到蓝斯话里的自信时，又觉得自己其实发展得并不快。
　　「既然你有了自己的想法，那麽我就影响你的判断，但是有什麽我能帮得上忙的事情时，给我电话！」
　　乔纳森觉得，一个新的传奇故事，还会继续延续。
　　其实在地下世界中不乏各种奇迹一样的故事，在金州有个小伙子，也只用了两三年的时间，就成为了金州当地数一数二的黑帮势力。
　　地下世界和地上世界不同，地上世界的规则太多了，需要遵守的东西很多，放不开手脚。
　　并且「力量」的获取并不来自于勇气。
　　换句话来说，你有向大资本集团，大政治集团宣战的勇气，但不代表你就真的有和他们战斗的资格。
　　他们都不会拿正眼瞧你，或者根本就不会注意到你，下面的人就把这些事情办完了。
　　抹掉一个小的，不起眼的挑战者，对他们来说只是一个电话的事情。
　　但是地下世界不同。
　　这里最大的规矩就是没有规矩，只要你有挑战的勇气，那麽你就有可能去创造奇迹！
　　也只有在地下世界里，上帝才做到了人人平等——
　　没有人体内被灌入一磅重的弹头还能活下去，不管你是企业的高管，路边的流浪汉，黑帮分子，抑或是……联邦总统！
　　当子弹掀翻你的头盖骨的那一刻，无论他们是什麽身份，最终都简单的归于一。
　　人类！
　　只要要害中枪就会死，这就是地下世界唯一的准则。
　　而购买武器，安装子弹，并且开枪，并不需要重重的规则，只需要你有走到那个人的面前，并对着他的脑袋扣动扳机的勇气即可！
　　所以说在地下世界要创造一个奇迹很容易，打死别人，然后不被打死。
　　质疑权威，挑战权威，成为权威，说的就是地下世界，而不是地上世界。
　　乔纳森觉得蓝斯能够走得更远，因为他在他最擅长的领域里发光发热，这就是他的信心！
　　蓝斯挂了电话之后坐在椅子上，他双手撑着下巴思考着，既然他们要硬碰硬，那麽就给他们一次硬碰硬的机会。
　　他甚至觉得有点好笑。
　　用精美的瓷器去和路边的石头硬碰硬？
　　希望他们能没有心脏病！
　　蓝斯给埃尔文打了一个电话。
　　这几天他一直在劳务介绍所那边，肖恩已经正式开始他的大学生涯，所以那边经常需要埃尔文过去帮忙。
　　蓝斯已经物色了几个职业经理人，不过都还没有正式的接触，他需要对这些人再考察一段时间。
　　虽说那边的生意都是合法合规的，但毕竟或多或少的还是有可能牵扯到一些家族生意，所以要谨慎一些。
　　「利吉集团决定和我们拖下去，而且从卢卡反馈来的消息看来，他们很大概率认定是我们做的。」
　　「我需要你去做一件事，让我们的人查一查，利吉集团在金港城所有的仓库和产业。」
　　埃尔文一口就答应了下来，「这件事我会让强尼去做……」，他停顿了一下，听筒中传来了火柴被划着名的声音，「你打算把他们仓库都干掉？」
　　蓝斯并没有给出肯定的答覆，「这就关系到第二件事了，我们得找保险公司聊一聊，不过这件事……我会想办法搞定。」
　　「你先搞定我让你做的就行。」
　　埃尔文有点不理解，「这和保险公司有什麽关系？」
　　他没有受过更好的教育，对联邦很多领域的运作也不那麽的了解，他并不清楚，码头上大多数仓库都是有保险的，这些保险是针对仓库本身。
　　当仓库被租出去之后，这些租用了仓库的公司，也有可能为里面的货物进行投保。
　　在联邦投保是一项很重要的商业行为，因为你完全不知道什麽时候会发生什麽意外。
　　而且联邦有比较高的社会保险接受程度，因为自然灾害导致保险公司破产的例子不在少数，包括金州大地震，直接导致一家大型保险公司直接破产。
　　像是路边的商店，特别是市中心的商店，也都有投保的习惯。
　　不管是被抢劫，还是发生其他意外，保险公司都会全额赔付。
　　这也是为什麽很多商店在面对抢劫时会很配合的原因，因为他们有保险，他们可以报保险，虽然不一定赔付给他们，不一定全额赔付，但至少他们并不怕这个！
　　那些小麦没有投保，是因为利吉集团认为这些小麦很快就会运走。
　　而且价值两百万的小麦，哪怕保费只有百分之二三，这也是一笔不小的数字。
　　码头上人来人往，包括夜间都有人在工作，所以盗窃，失火，这些特殊情况他们一点也不害怕，并且只有一周的储存时间。
　　这种常见的小麦利润普遍不高，如果再压缩百分之二三的纯利润，他们的利润空间就会压缩很多。
　　而且他们不认为，有人能够偷走这麽多的小麦。
　　但谁他妈能想到，那些人不仅不偷他们的小麦，也不点火焚烧，反而疯狂浇水，导致了小麦发芽。
　　就算他们投保了，也没有哪家公司的合同里会提出「小麦如果发芽也要赔付」的条款。
　　至于其他仓库，其他产业，有没有投保，蓝斯不太清楚，所以他必须先搞清楚，然后决定怎麽做。
　　挂了埃尔文的电话后，他喊了一声，「艾伦，过来！」
　　很快艾伦就推门而入，他现在变得更沉稳了一点，人缘还是很好，不过不像以前那麽的活跃，不管是谁都能成为很好的朋友。
　　现在他会思考，会辨别，他会去分辨那些人到底是不是他值得交往的人。
　　等艾伦坐下后，蓝斯交代了他一件事，「去玩具商店，买一些玩具卡车，给利吉集团金刚分公司的管理层送去，每个人一辆。」
　　「就这些。」
　　刚坐下没多久的艾伦就站了起来，「我去做事了。」
　　蓝斯点了点头，「去梅罗那边拿钱，或者回来报帐。」
　　公司有非常完善的报帐制度，蓝斯非常讨厌那种让员工自己花钱为公司做事的事情。
　　如果你对一件事情或者某个人充满了反感和厌恶，那麽最好不要让自己成为这样的人！
　　他去了莫里斯的办公室，莫里斯现在的情况恢复得不错，除了身体还显得虚弱外，其实和正常人没有太大的差别。
　　但是认识他的人却能够感觉得到，他的身体大不如前。
　　至少他现在没办法做一些体力活，连奔跑都做不到，跑几步就会停下来，大口大口的喘着气。
　　刚进门，蓝斯就发现莫里斯房间里还有一个女孩。
　　蓝斯迎上了他们的目光，随后露出了一些笑容。
　　女孩叫做派珀，一名护士，之前莫里斯不方便的时候得有人照顾他。
　　而且这种事情找谁来其实都不太合适，他的母亲也已经重新组建了家庭，如果让她的母亲来显然更不合适。
　　至于他的父亲……如果让他父亲来，只会弄得到处都是。
　　所以蓝斯给他请了一个专业的护士专业的女孩，他那种情况下的私人护理其实是非常私密的一件事，但好在女孩并不反感这些。
　　其实一开始医院是打算配备男护士的，这个时期医院中也以男护士居多，不过蓝斯给的钱足够多，自然有女孩愿意。
　　女护士扶着莫里斯从窗户边上走到沙发边上，让他坐下。
　　「有事？」
　　蓝斯点了一下头，「我想要找对保险方面熟悉的人了解一些事情，我想来想去，埃尼奥的父亲以前是不是做过保险业务员之类的？」
　　莫里斯点了一下头，「他的第三份工作，就是保险业务员。」
　　说着他看向护士，「把电话拿来，我给他打电话。」
　　自从上次的事情结束之后，埃尼奥的父亲就没有继续工作了，他一直在思考，在重新观察这个陌生的世界。
　　他觉得他其实一点都不了解联邦，这里的一切既熟悉，又陌生，他得适应。
　　很快电话就打通了，他马上就会过来，需要大概十来分钟的时间。
　　这些人都居住在周围，交通很方便。
　　没多久埃尼奥的父亲就过来了，他对莫里斯很熟悉，毕竟都是街坊，而且两家的关系一直都不错。
　　莫里斯父亲的葬礼时他也是来了的，也挺唏嘘的。
　　不过看到蓝斯时，他就变得稍微有些拘谨，甚至不知道怎麽称呼蓝斯。
　　叫一个比自己儿子还要小的年轻人用敬语，或者其他怎样，让他感觉有些说不上来的别扭。
　　好在蓝斯看出了他的烦恼，「叫我蓝斯就好，我和埃尼奥是好兄弟，你把我当作你的侄子看就行。」
　　他停顿了一下，「我听说你以前做过很多工作，其中就包括了保险业务员？」
　　提起这个这个中年人的表情有些尴尬，那是一段很糟糕的回忆。
　　当时报纸上报导了一篇文章，名字叫做《从一块钱到保险帝国》，里面介绍了一个保险公司诞生的故事。
　　董事长兼创始人原本是一家公司的底层业务员，他通过热爱自己的工作，并且忠诚于客户，很快就笼络住了一大群客户在手里。
　　因为一些客户和公司之间的利益关系，他站在了客户这边，导致他被公司开除。
　　但是他的客户们第一时间支持了他，他也有自己做保险公司的想法，然后通过贷款等方式募集到了启动资金。
　　当然这部分是一笔带过的，报纸不会告诉人们这笔钱到底是怎麽来的。
　　总之现在他成为了大型保险公司的董事长，大股东，亿万富翁。
　　这让他对这个行业充满了信心和激情，但真的当他进入这个行业之后才发现，一切都是假的。
　　那些听话的，友好的客户都只存在于报纸里，而且他也无法忠诚于自己的客户，因为拒保也是他的工作之一。
　　你明明知道这个人听了你的鬼话从你手里购买了保险，当他需要你帮助他的时候，公司却告诉你，要麽你拒绝他，要麽公司拒绝你！
　　可能一开始他没看穿这些，但随着时间的推移，接触到了很多普通人不知道的东西后，他对这份职业充满了厌恶。
　　蓝斯听着他叙述了那些年发生的事情有些不明白，「叔叔，我不是想要……较真，只是我觉得你既然知道保险业务员的工作性质不那麽好，为什麽你还会去做推销员？」
　　中年男人沉默了很久，「我觉得……卖东西和卖保险是不一样的，你不能分辨出每个人是否有购买保险的需求。」
　　「但如果有人需要你手中推销的产品，他们就一定会感兴趣，并且购买。」
　　好吧，一个很朴实的逻辑，蓝斯找不到任何问题，「那麽你现在还能联系到以前那些保险公司的同事们吗？」
　　「最好是主管之类有些权限的，我需要你帮我打听一件事。」
　　「码头上利吉集团的保险是哪家公司在做，已经他们具体的投保项目。」
　　中年人没有拒绝，蓝斯帮助了埃尼奥很多，如果不是他，埃尼奥可能现在还在街头厮混，过着连肚子都填不饱的日子。
　　怎麽可能没事就给他一笔钱，让他随便花？
　　于情于理，他都需要服从蓝斯的这个命令，不管是为了他自己，还是为了他的儿子。
　　蓝斯从帐上支取了两千块钱给他，和那些只认识钱的保险人谈友谊，不如直接和他们谈钱，「如果能花钱解决的问题，就绝对不是问题。」
　　「只要他们开价，就答应他们，至于合理不合理，那是我的事情。」
　　「哪怕他们开价十万！」
　　中年男人点了点头，「放心吧，我会搞定这些！」
　　莫名的，他突然有了一些使命感。
　　这是他第一次拿着这麽多的钱在口袋里，二十块钱面额的纸币整整一沓，这让他感觉到有些紧张。
　　他开车来到了保险公司外，这辆车是蓝斯让人配给他的，看着这个焕然一新的保险公司，不知道多少人的血与钱铸就了它今日的辉煌。
　　中年人踏入保险公司大厅的那一刻，立刻就有人迎了上来，「有什麽能为您效劳的吗？」
　　他看着二十来岁满脸都是幸福笑容的年轻人，恍惚中看到了曾经的自己，「这份工作是不是不太好做？」
　　那个年轻人的表情愣了一下，继续保持着他的笑容，「我不太懂您的意思，先生。」
　　他连忙解释道，「我来找人的。」
　　他说出了一个人名，年轻人的表情有些惊讶，「您需要去六楼前台，您有预约吗？」
　　中年人摇了摇头，但还是上了电梯。
　　两分钟后，六楼前台的秘书给经理打了一个电话，他获得了十分钟的时间。
　　当办公室的门被推开的那一刻，曾经的主管已经升级为了部门经理，时隔多年再见面，他已经苍老了不少，但对方似乎看起来还很年轻。
　　他觉得应该是精神面貌的原因，对方的精神面貌显然更好一点。
　　「刚才他们告诉我你要见我的时候，我还以为是同名的人，没想到是你！」
　　经理按着电话上的按钮，「送两杯咖啡来。」
　　他邀请埃尼奥的父亲坐下，「很多年没见，你看起来样子不错？」
　　埃尼奥的父亲这才想起来，他已经换上了蓝斯为他准备的衣服，纯手工大师级制作，一看就不便宜。
　　他觉得自己老了很多，但是在经理的眼里，其实他并没有那麽的衰老，反而多了一丝成功人士的气质。
　　不然，他连咖啡都不会叫。
　　埃尼奥的父亲抿着嘴笑了笑，「还行吧，我路过这，想进来看看，我本以为你可能已经调走了，但是他们告诉我，你现在是经理。」
　　经理强调了一点，「还有合伙人！」
　　他脸上那种发自内心的骄傲，能成为保险公司的合伙人，哪怕只是分公司的合伙人，也是走到了山巅上！
　　这就是埃尼奥父亲曾经幻想过的成就，但现在，他看透了。
　　因为在这座山下，埋葬了不知道多少人的生命和财富。
　　他印象最深的是有一个人因为疾病需要住院，来申请理赔。
　　按照合同上的条款，保险公司应该赔偿给那个人大约六七百块钱的理赔金。
　　这笔钱不一定足够他完全看好病，但至少能够让他先渡过目前的难关。
　　可是公司拒赔了，理由也很扯淡，因为他有真菌感染（脚气），但是没有告诉公司，所以公司对他的健康评估是错误的，保单并不会生效。
　　最终那个人因为没有钱看病，错过了最好的机会，最后死了。
　　这就是这位合伙人曾经的纪录之一，他总能从特别的角度找到拒赔的理由，为公司节省了大量的金钱。
　　咖啡很快就被送了进来，等秘书出去后，经理坐在了他的对面，「说说吧，我知道你来这里，不只是为了看看我这个老朋友，肯定还有其他事情。」
　　埃尼奥的父亲端起咖啡抿了一口，直接一个直球，「你知道利吉集团的保险业务是哪家公司在做吗？」
　　(本章完)

有点事，已经到家，稍後上传
　　有点事，已经到家，稍后上传
　　如题
　　(本章完)

第448章 小收一笔利息
　　第448章 小收一笔利息
　　「利吉集团？」
　　总经理坐在办公桌后看着眼前的中年男人，他很难想像这个家伙以前有多麽落魄的家伙，现在居然会和他谈起了利吉集团的商业保险。
　　他的目光在这个中年男人身上不断的扫视着，如果不考虑他的着装，几乎看不出来他和「成功」两个字有任何的关系。
　　但是看着那套纯手工制作的衣服，「成功」这两个字仿佛就写在了他的脸上。
　　经理也有一点搞不清楚他到底是成功的，还是不成功的。
　　但无论如何，他不会得罪一个可能成功的，和自己又没有任何利害关系的人。
　　埃尼奥的父亲点了点头，「是的，利吉集团。」
　　经理思索了一下，「应该是艾德隆商业保险公司他们做的，艾德隆和利吉集团已经合作很多年了。」
　　艾德隆商业保险公司的老板就叫做艾德隆，是一个很有头脑的人，他在商业方面的手腕很灵活，就如同他的底线一样。
　　灵活的手腕和底线让他能够有很多的朋友，不少保险人都以他为榜样在一直努力。
　　他一直在观察埃尼奥父亲的表情，「你想要和利吉集团谈合作？」
　　「方便透露一下吗？」
　　「你现在为谁工作？」
　　埃尼奥的父亲笑了笑，「我不为谁工作……」，他停顿了片刻，「你有认识的艾德隆的主管什麽的吗？」
　　经理的眼神发生了些许的变化，他再次打量着埃尼奥的父亲，「我不明白。」
　　他很想说商业间谍什麽的，但又觉得应该不是这样，因为这些消息都是别人能够打听出来的，这不是什麽绝密消息。
　　而且不管是艾德隆保险公司，还是利吉集团，在财报时都会有介绍关于这部分资金的流向问题。
　　不过最终，他还是决定为埃尼奥的父亲介绍了一名同行。
　　保险公司的业务员也好，主管也好，是竞争对手，但也是同行，甚至有可能是朋友。
　　「如果有什麽好生意，记得关照我！」，这是经理的要求，他的手就按在电话听筒上。
　　只要埃尼奥的父亲点头，他就会立刻拨通这个电话，帮他介绍这位艾德隆保险公司的经理。
　　其实在联邦有一个很有趣，甚至可以说是神奇的现象。
　　上层的人们不相信底层的人会诚实诚信的对待每一件事，他们总觉得底层的人会偷奸耍滑。
　　而底层的人又会普遍的认为那些大人物们绝对不会不守诚信，他们觉得哪怕没有合同的约束，大人物们也会守诚信，因为他们是大人物。
　　大人物，就代表了正确，代表了方向。
　　可实际上恰恰相反，真正守诚信的群体反而是中下层民众。
　　可能是因为授信之类的「品德财富」是他们为数不多能拿得出手的东西。
　　他们不像是那些大富豪，有数不清的金钱，或者有很高的社会地位，又或者其他什麽物质的东西。
　　富豪们的价值并不存在于他们自己。
　　但是对穷人们来说，他们本身，就是他们的价值，核心价值。
　　而他们的优良品质，就是他们为数不多的财富，其中就包括了守信用。
　　他们越是重视信用，越是会遵守信仰，反倒是上流社会的那些大人物们。
　　即便你和他们签署了合同，只要他们觉得不合适，那麽他们就会撕毁合约，他们未必能坚守信用，因为优秀品质并不是他们体现价值的方式！
　　在经理看来，埃尼奥的父亲还在「授信」的范围之中。
　　埃尼奥的父亲点了点头，虽然他想不到未来有什麽事情能够照顾到这位经理，但他还是点着头答应了。
　　很快他就拿到了一个联系方式，在告别经理时，经理还是想要一探究竟。
　　他以为这里面有什麽大商机，但埃尼奥的父亲一个字都没有向外透露。
　　晚一点的时候，他联系上了那名艾德隆保险公司的经理，在他的办公室里。
　　「所以……有什麽我能为你效劳的吗？」
　　埃尼奥的父亲现在表现得更好了，在经理办公室里他发现「装逼」并不是一件很困难的事情，所以他现在表现得更加从容。
　　他甚至翘着腿，还主动拿了一支烟点上，看起来很轻松的那样说到，「我想要查一下利吉集团的保险情况。」
　　艾德隆的经理就像是在看傻子一样看着他，「这是商业机密先生，如果你是来问这些事情的，我认为你白来了一趟……」
　　「多少钱能让你开口？」，埃尼奥的父亲打断了他的话。
　　经理愣了一下，「抱歉，刚才你说什麽，我没听清！」
　　埃尼奥的父亲弹了弹菸灰，「我是问，多少钱，能让你把你的屁股从那张椅子上抬起来，然后去把我想要的东西放在我的面前？」
　　他已经开始有点兴奋起来了，并且很喜欢这种说话的方式，「五百够吗？」
　　经理听明白了，但是明白到有点不太明白，「我不懂……」
　　「一千？」
　　经理摇了摇头，「在我请你离………」
　　「两千？」
　　埃尼奥的父亲其实已经有点淌汗了，他现在身上只有两千块，但他必须喊下去，蓝斯说只要能用钱解决的事情，就不是事情。
　　这让他有一种无法描述的快感，他体验到了做老板的快乐，他看着脸上带着错愕表情的经理，咬着香菸。
　　活动的牙齿让香菸不断的上下翘动，「又或者说，三千块？」
　　经理陷入了沉默当中，过了大概十几秒的时间，他轻声说道，「我要承担很大的干系！」
　　「五千块！」
　　「我有我的职业操守！」，这是经理最后的抵抗。
　　埃尼奥的父亲摇了摇头，「你是一个值得人们尊敬的人，你有你的底线，但我相信，不是每个人都是有底线的人。」
　　他说着就要站起来，经理突然一拍桌子，「成交！」
　　他有些喘息，「但是这件事不能让别人知道！」
　　埃尼奥的父亲点了点头。
　　很快经理就抱着一个档案盒走了过来，作为经理他有调阅这些资料的资格，其实想要找人翻阅这些资料用不掉这麽多钱。
　　下面那些业务员也一样能接触到这些资料，也许五百块就能让他们妥协。
　　就像这位先生说的那样，不是每个人，都有那麽高的道德标准和底线。
　　很快他就从这些保单中发现了一些蓝斯想要的东西。
　　所有储存时间超过两周，且易燃的物资都会投报，但是投报的价格不高。
　　他们不会为了这些本身利润就低的农产品投入太多的保险，而且在码头上也不是那麽容易造成无法挽回的损失。
　　到处都是水龙和水泵，他们能够很快的扑灭大火。
　　所以利吉集团有大约七成的仓库，是没有保险的。
　　「我需要验证这个消息，可以先支付你两千块。」
　　他把信封从口袋里掏出来，放在桌子上，「等这件事我确认之后，剩下的三千块会让人送给你。」
　　经理看着手中的两千块，露出了满意的笑容，「我很期待下一次的合作……」
　　四十分钟后，蓝斯就拿到了这些资料，还让人把三千块钱送了过去。
　　做人，要有诚信。
　　晚上大量的蓝工装工人进入了码头，这本来应该是很正常的事情，但是很多码头上的工人都用奇怪的眼神看着这些人。
　　因为他们并不认识这些人中的任何一个人，这些人可能不太对劲。
　　有人把这件事汇报给了保安，保安们没有搭理他们，他们向管理公司汇报，管理公司派人过来看了一眼，很快又离开了。
　　既然他们不管，工人们也不再管。
　　一行人来到了一个仓库前，一个提着小盒的家伙捅了几下锁眼，门就打开了。
　　里面放着的，是堆积如山的农产品……
　　圣农节之后是农产品贸易的高峰期，大量的农产品和水果完成了采收工作，然后接下来就是漫长的冬季。
　　各个企业都需要开始储存农产品，如果要等到冬天到来之后再去储存，价格就会比现在高不少。
　　所以现在几乎所有的仓库里都堆积了大量的货物，这些货物并不会在这里停留得太久，三五天，最多一周时间就会拉走。
　　同时这里又会被新来的农产品填满，直到冬季真正的降临！
　　利吉集团的总经理刚刚结束应酬，他脸上盖着热毛巾仰面坐在椅子上。
　　他正在和总公司那边通话。
　　「要警惕提防他们搞破坏，我们已经安排了专员过去和你对接，到时候这个案子交给专员做就行。」
　　「不管是诉讼，还是其他方式，我们都不会害怕他们。」
　　「公司每年那麽多的公关费用，不是白白支出的！」
　　总经理有些担心，他在金港城工作，他很清楚现在的金港城是什麽情况，「如果他们使用一些……偏激的手段，我们该怎麽做？」
　　「偏激手段？」
　　「他们能用什麽偏激手段？」
　　「绑架你，或者绑架我们的员工？」
　　「还是说堵着公司大门不让我们办公？」
　　说出这些猜测时，副总裁几乎都笑得停不下来！
　　「拜托，他们只是黑帮，他们做不了让我们头疼的事情，难道他们还能一夜之间搬光我们的仓库？」
　　说着他再次哈哈大笑起来，「如果他们真的那麽厉害，我反而会高看他们一眼！」
　　他的笑声逐渐收敛起来，语气里带着一些不屑，轻蔑，「只是一群黑帮，没有什麽了不起的。」
　　「而且就算是黑帮的方法，我们也有解决他们的能力，你要相信公司，相信董事会！」
　　总经理沉默了一会后，尽管他内心觉得副总裁有些托大了，但还是决定如他所要求的那样，相信公司，相信董事会。
　　「我明白了，我会关注他们的行动，但不会干预。」
　　「有任何问题，我会通知你。」
　　副总裁很满意，「很好，就这样。」
　　「另外一些粮食之类的我们的价格要进行调整，并且不再往外大规模的出货。」
　　总经理听到这里有些好奇，「为什麽？」
　　副总裁的声音压低了一些，「丹特拉共和国使团和国务卿谈得不是很好，有渠道传来消息，可能会谈崩。」
　　「你知道谈崩了之后，会给我们带来什麽吗？」
　　总经理喝了不少酒，脑子反应有些迟钝，「我不太明白。」
　　「世界的局势会变得更紧张，粮食的价格会持续上涨，并且总统内阁有可能会把粮食也纳入重要的战略资源，你懂我的意思吗？」
　　「一旦它被纳入重要的战略资源名录，它的价格就会再次提升，而且在坦非特大路上的价格会变更高！」
　　「我们可以通过……你懂的。」
　　是的，通过第三方渠道把这些东西卖给丹特拉共和国，对资本家们来说，国家排在利益之后，利益才是永恒的第一位！
　　总经理听到这些立刻就答应了下来，「我会让他们控制着出货的种类和价格……」
　　两人又聊了一些话题，就结束了通话。
　　第二天一大早，经理还在睡觉的时候，电话铃声就一直在响。
　　他有些不耐烦的睁开眼睛，看着电话露出了厌烦的目光，「法克，这他妈才几点钟？」
　　揉了揉有些疼痛的脑袋，他眯着眼睛接起了电话，脸上全是厌烦，「现在才……六点四十分！」
　　「总经理，不好了，仓库又出事了……」
　　一股子凉意直冲头顶，他一瞬间就清醒了，坐直了身体，并从床上下来，「发生了什麽？」
　　他用肩膀抵着听筒，连洗澡都来不及，就开始换衣服。
　　「那些农作物……被泼上了很多的废机油，废油漆什麽的！」
　　「法克，法克！」
　　「我马上就到！」
　　二十分钟后，他出现在了仓库中，仓库里都是刺鼻的味道，他看着眼前已经完全无法出售的，被废机油什麽东西混在一起的大麦，忍不住掐着腰在门口转了两圈。
　　「怎麽回事，为什麽会这样？」
　　他看着这个仓库的负责人大声的呵斥，但负责人什麽话都没有说。
　　发了一会脾气后，他冷静了下来，「其他仓库情况怎麽样？」
　　「还有，立刻报警！」
　　还有一章，突然低血糖，只有3.1，，，有点慢
　　(本章完)

第449章 不对劲的情况
　　第449章 不对劲的情况
　　一个个仓库被拉开，一仓库一仓库的农产品被工业垃圾污染，总经理的血压一瞬间就升高了许多。
　　像是那些体积比较大，皮比较厚的果实，农产品，比如说南瓜之类的，相对还好处理一点。
　　那些皮薄的怎麽处理？
　　随便擦洗就有可能会把皮擦洗掉，并且最关键的是，那些刺鼻的味道不是那麽好去掉的！
　　仅仅是把这些农作物都清洗一遍的成本，就已经超过了它们能够带给公司的利润，更别说哪怕什麽都不做，只是处理掉这些农作物，也是需要成本的！
　　「损失一共多少？」
　　他站在离仓库有些距离的地方，工作人员汇报了一个数字，「五号，七号，九号仓库被污染了，总的损失大约在三十五万左右。」
　　三十五万。
　　总经理扶着额头转身看向远处的大海，他现在头很疼。
　　他不知道该怎麽向总公司汇报，告诉他们，因为一些废机油之类的，让公司损失了一大笔钱，并且他们可能还要花上两三万来处理这些被污染的农作物！
　　董事会会怎麽想？
　　总裁会怎麽想？
　　他不知道。
　　他只知道，蓝斯这夥人，真的不好惹！
　　远处的警笛声逐渐的由远而近，很快两辆警车就停在了仓库外，几名警察从车里下来，他们穿着制服，带着宽檐警帽朝着仓库走去。
　　总经理连忙走了过去。
　　「谁报的警？」
　　「我让人报的警！」
　　几名警察停下脚步，转身看向了总经理，「怎麽了？」
　　「有人盗窃了你的东西？」
　　码头上经常出现盗窃案，而且基本上百分之九十五的盗窃案，都或多或少和工人们有关系。
　　这里的仓库太多了，并且很多仓库都是短时效的，可能只会租用三五天。
　　它们跟随着一艘货轮从其他什麽地方来到这里，然后在仓库里待上三五天，紧接着乘坐下一艘货轮前往另外一个港口。
　　这种情况很多，如果不是有工人们做内应，那些盗窃团伙根本不知道哪个仓库里的东西值钱，也不知道该在什麽时候下手。
　　盗窃案也是码头上最容易发生的案件，毕竟之前的东西就放在那，对工人们来说要获得这些财富其实真的很容易，只要有足够大的胆子就行了。
　　总经理摇了摇头，「你们最好进去看看就明白了，我不太方便说。」
　　几名警察对视了一眼，其中两人走了进去，随后他们很快就出来了，脸上还残留着一些不愉快的情绪。
　　太刺鼻了！
　　「你们一定是得罪了什麽人！」，其中负责这个报警案件的警官作出了判断。
　　大量的农作物被涂抹上了这些废料，基本上是完全废了。
　　而且这些有废料的农作物既不能直接埋进附近的土地里，也不能丢进河里或者土里。
　　联邦关于工业污染治理的法案早在十几年前就开始陆续地提交，并且通过。
　　其中比较有名的就是《水域污染法案》和《有毒化学药剂法案》，这两个法案中明确规定禁止向自然水域投放有可能造成浮油的垃圾，以及禁止把对土壤，植物等能造成伤害，具有毒性的化学合成物自然排放，或者填埋。
　　这些垃圾必须经过无害化处理，而这个费用，并不低。
　　如果不是他们得罪了什麽人，那些人未必会用这麽麻烦的手段来报复他们。
　　「还有两个仓库也是这样！」，总经理补充了一句，正在看着手下新人记录安静的警官抬头看向了他。
　　警官的眼神里充斥着一种「你肯定有什麽线索」的目光，「你们最近得罪了谁？」
　　总经理说出了那个名字，「有可能是……蓝斯家族的人，我不太确定，但我们应该是和他们有点过节。」
　　四名警察都朝着他看了过来，目光仿佛在说「你他妈开玩笑呢」一样。
　　被这些目光盯着有些不安的总经理的焦点不断在四个人身上乱跳，最终落在了警官的身上，「发生了什麽？」
　　警官摇了摇头，「没，你为什麽认为是他们？」
　　总经理有些不知道怎麽说，因为他们想赖帐，所以导致了蓝斯损失了上百万的利润。
　　然后这次他们下了个套想要报复回来，公司方面决定硬碰硬？
　　而且他有没有什麽证据。
　　警官似乎也发现了这一点，他向前走了几步，走到了总经理的面前，「你有证据吗？」
　　总经理摇了摇头，「我目前没有什麽证据。」
　　警官用手指在他胸口戳了戳，「没有证据的话不要乱说，这会给我们的侦破增加很多额外的麻烦，你这是在误导我们！」
　　总经理总觉得他说的这些话内容上没有什麽问题，但他表现出的这种……方式，好像有点问题。
　　可哪有问题他又说不清楚，只能点着头说道，「好的，我不会再说没有证据的话了。」
　　警官点了点头，「这样最好！」，他停顿了一下，「这个案件我们会安排人进行调查，但是短时间里恐怕不会有什麽太大的结果。」
　　警官歪了一下头，其他警员已经开始上车，总经理忍不住追了两步，放低了声音，「我和杜克局长认识。」
　　他们之前有过接触，利吉集团捐了不少钱给当时还是警察局局长的查理，他们搞了一个警队活动。
　　港口区作为利吉集团比较核心的一个地区，港口分局也参加了这个活动。
　　当时杜克分局长还不是分局长，只是一名副警长，不过也有资格参加这种资本组织的捐款活动。
　　在活动上，总经理见过杜克。
　　他想要用这样的方式告诉这位警官，他在警察局里也有人。
　　警官嗤笑了一声，「你可以给他电话，让他从办公室里出来给你办案，你看起来更信任他！」
　　说完不等总经理在说点什麽，直接坐上车离开了，只留下一脸「发生了什麽」的总经理！
　　他看向周围的工作人员，那些人很自觉的挪开了目光，他只能骂了几句，点了一支烟。
　　此时，保险公司的人也来了，他们简单的检查了一下现场后，告诉总经理，这些货物都是没有参加保险的。
　　总经理脸上全都是不可思议的表情！
　　「这怎麽可能？」
　　「我们很多农产品都投了保！」
　　他再三强调，「你们是不是弄错了？」
　　几名出现场的保险公司工作人员摇了摇头，「我们可以确认，这些都是没有投保的，你们投保的仓库和商品，不涉及到这几个仓库和里面的东西。」
　　「这里有一个副本，你可以自己看看。」
　　总经理一把抢过保单副本，认真的阅读起来。
　　越是阅读，他的脸色越难看，因为这些仓库里的东西真的没有投保。
　　那边的工作人员继续说道，「而且，先生，就算这些投保了，也不一定能赔付给你们。」
　　「老实说我们从来都没有遇到过这种情况，所以它不在我们的赔付规则中。」
　　以保险公司想尽一切办法拒保的精神，只要合同中没有写到「被废机油污染」，那麽他们就会百分之百拒保！
　　总经理忍不住又骂了几句，如果说之前，他还保留了一丝希望。
　　如果保险公司能够赔偿一部分，那麽总部未必会有多麽的愤怒！
　　但现在，保险公司一分不赔不说，他们还要花钱处理这些工业废料，如果再计算上他们本应该获得的利润，他们的实际损失可能会突破五十万！
　　五十万啊！
　　这他妈不是五千，不是五万，是五十万！
　　他脸色极为难看的让人守好其他仓库，自己直接开车回了公司，他必须尽快上报这件突发情况。
　　就在他乘坐电梯，在思考如何向副总裁或者董事会汇报这件事情的时候，他突然联想到。
　　如果这些仓库里的货物都是短期存放的，是不是意味着，他们还要面临合同索赔？
　　一股子凉意让他感觉到了强烈的不安！
　　要是再算上索赔，哪怕是百分之五十的赔偿，总损失可能也会超过七十五万以上！
　　想到这他的速度更快了，在即将进门的那一刻，他的秘书拿出了一个小包裹递了过去。
　　「有人说一定要交给你，这是一份礼物。」
　　盒子并不太大，他拿到手里晃了晃，里面好像有什麽东西，他现在没心情拆开它。
　　他关上门，走到了自己的办公椅边上坐下，用了几分钟的时间捋清了说话的思路，然后提起了电话……
　　二十多分钟后，电话被挂上了，董事会自然对他非常的不满，认为这里面也有他的责任。
　　他当然知道这是董事会在寻找替罪羊的人选所作出的一些选择，他只能被动的应对。
　　但好在专员很快就会抵达金港城，到时候他暂时会把所有权力暂时移交给专员。
　　董事会要求他尽快去督促本地警察侦破案件，或者提供一些有价值的线索。
　　至于他提到有可能是蓝斯家族做的，虽然董事会什麽都没说，但他认为，他们应该会把这个猜测纳入到处理的选择中。
　　挂了电话，他枯坐了好一会，才想起手边的那个包裹。
　　他用精美的，价值四块九十九分的信封刀裁开了包裹的外层，里面有一个盒子，他打开了盖子。
　　是一个像是沙盘一样的简易模型，一个十字路口模样的玩具，一辆被暴力破坏的小汽车，以及一辆卡车模型。
　　「这他妈什麽东西？」，他伸手就要去抓那辆卡车，就在他的手触碰到卡车的瞬间，他整个人就像是触电了那样，哆嗦了一下！
　　他想起了上一个专员。
　　他就是这麽死在了前往星光区的路上。
　　这是恐吓，是威胁！
　　但他也真的被吓到了。
　　他看着这个玩具看了很长时间，站起来，来回走了几步。
　　他不想死。
　　他在董事会里也有关系，副总裁就是他的关系，他还有美好的未来，他有钱，他的家人也有钱，他还没有享受到这些美好的东西！
　　「这些黑帮真他妈无法无天，法克！」，他挥舞着拳头在办公室里咆哮了一声！
　　隔音质量极好的木门挡住了声音的传播，门外的秘书并没有听见他的咆哮声。
　　不过就算听见了，很大概率也不会说些什麽，做些什麽。
　　他在里面诅咒着不作为的市政厅，诅咒着不作为的查理和他的警察局，还有新的亨特局长。
　　甚至诅咒了几句蓝斯家族和蓝斯本人。
　　但最后，他整个人颓废的坐在沙发上，双手捂着脸。
　　他，被黑帮，威胁了！
　　很简单，但又令人惊悚的威胁，因为它的确发生过！
　　他有点茫然，他觉得，这次公司还会输。
　　出警的警车很快就回到了警察局，警官去了局长办公室，把这件事说了一下。
　　杜克分局长听完之后微微颔首，「你做的很好。」
　　警官问道，「那边的案子？」
　　杜克分局长思索了一会，「按照流程走吧，如果发现了什麽重要的线索，记住让新手去做。」
　　警官脸上露出了一种了然的神色，让新手做，说白了就是要破坏证据。
　　不管是直接破坏，还是证据有效力在采集过程中消失，都是很好的办法。
　　而且理由也很充分，新手对这些不太了解，所以他们弄砸了，警局内部会处理他们。
　　至于是不是真的处理，怎麽处理，那就是警队内部的事情了，和他们无关。
　　「还有其他事情吗？」，杜克分局长问道，警官摇了摇头，他便让对方离开。
　　随后他提起了电话，拨通了蓝斯办公室的号码。
　　刚刚蓝斯才给他们发过钱，如果这个时候他去碰蓝斯，蓝斯都不需要做什麽，警察们就会给他难堪。
　　别看他是一名分局局长，但如果分局里的警察对他当局长这件事不满意，他们罢工一下，他这个分局长也会丢掉工作！
　　是的，警察也会罢工，而且警察们罢工了很多次。
　　对联邦人来说，警察只是一份工作，如果有需要的话，他们这麽做是完全可以的，更不会有什麽心理负担。
　　电话很快就接通了。
　　「码头上出了一件案子……」，他简单的叙述了一遍，「有什麽我需要注意的地方吗？」
　　听筒中传出了蓝斯温和的声音，「谢谢，我相信我们没有留下什麽重要的证据，如果有其他发现，你们处理一下，给我电话。」
　　杜克分局长哈哈大笑道，「这是我该做的，大家都很感激你们。」
　　两人又简单的聊了几句，就都挂了电话。
　　杜克分局长看着电话摇了摇头，好好的惹蓝斯干什麽？
　　也许普通人还在崇拜，迷恋五大家族的传说。
　　但作为这座城市的执法者，他很清楚，蓝斯的实力已经超过了那些较弱的。
　　他不是王，但他已经具备了向王挑战的潜在资格！
　　消息在码头上发展的很迅速，不到中午的时间几乎所有人都知道了这件事，也有不少人跑到了那边去看热闹。
　　有些人想起了昨天晚上的那些没见过的工装工人，不过他们都很识趣的没有说话。
　　现在在码头上工作的工人有三个群体。
　　第一个群体，以强尼，戴夫这些本地工人为主。
　　他们是站在蓝斯这边的工人群体，从上一次罢工风波开始就选择了站在蓝斯这边。
　　第二个群体是以移民工人和非法移民为主的工人群体，他们是这个码头上数量最多的群体之一。
　　而这部分人，几乎全都在为蓝斯工作，蓝斯控制着他们在这里的工作机会。
　　特别是那些非法移民，蓝斯只需要一句话，他们就会丢掉手中的工作。
　　第三个部分，是以难民群体为主的难民工人，他们活在最底端，在联邦没有接触过任何利益集团，在利益问题上是绝对乾净的。
　　同时他们也都为蓝斯工作，从严格意义上来说，是蓝斯雇佣了他们，把他们派遣到码头上工作。
　　所以蓝斯拥有随时随地开除他们的权力！
　　在这三个群体的覆盖下，他们其实很容易就能猜测到一些内幕，但不会有人说出来。
　　新的码头俱乐部已经开始重新试运营，人们又享受到了廉价的酒精饮料。
　　而这些，都是蓝斯先生带来的！
　　他们感激蓝斯都来不及，怎麽会去举报他？
　　不管是警察，还是利吉集团的调查员，所有人都表示没有见过陌生人，也没有见到油罐车什麽的来到码头上，调查直接进入了死胡同！
　　晚上九点多，班迪刚从外面应酬回来，他的管家一边为他把外套脱下来，一边说道，「有一位来自金州的先生一直在给您打电话，他留下了号码，说会等您到天亮。」
　　班迪喝了一些酒，他脸色有些熏红，此时明显愣了一下，「金州？」
　　「是的，先生。」
　　这让他整个人清醒了一点，特区就在金州，联邦的首都也在金州。
　　他从女佣手中接过了热毛巾，擦了擦脸，整个人又精神了不少，「送一壶浓咖啡到我的办公室来，再弄点水果。」
　　「还有，准备一下，我晚上要泡个澡。」
　　人们开始做自己的事情去，管家跟在他的身后，来到了书房里。
　　班迪看着卡片上的名字和电话号码，脑海里浮现了一个略微有些附带，并且还留着一撇小胡子的家伙。
　　他提起了电话，按照那个号码拨了出去……
　　(本章完)

第450章 这件事很不好办
　　第450章 这件事很不好办
　　金州是一个好地方，这里是联邦政治，文化，商业的中心。
　　但是黑帮们不太喜欢这里。
　　就是因为这里太「中心」了。
　　这里有太多的权贵，你永远都不会知道你的犯罪活动会不会得罪这些控制了整个国家的人。
　　他们的家人，亲戚，朋友，甚至是一条狗。
　　之前就发生过这样一件事，一名黑帮首领的儿子开着新车在街上兜风，停在路边的时候，有一条狗在他的车轮旁边撒了一泡尿。
　　他跑了两步一个足球踢把这只小狗踢死了，他以为这只是一件微不足道的小事，但不到一周时间，他所在的黑帮彻底被消灭了。
　　因为那条狗的主人，他们得罪不起。
　　黑帮在金州虽然存在，但都很低调，也很小心，他们不会收取任何保护费，主要的工作，或者说盈利方式，也是通过为国会，为总统府工作的方式来赚钱。
　　顺便经营一些不那麽容易惹麻烦的酒吧，夜总会之类的生意。
　　就像现在，一共有三家黑帮为国会议员老爷们提供酒水，还有一家专门为总统府提供酒水，他们金州上流社会指定的「酒水供应商」。
　　听上去好像挺不可思议的，国会和总统府推动了禁酒令的实施，这些推动的人们自己却在不断的触碰法律。
　　其实这就像是人们一直在说，在思考的。
　　制定法律的人在制定法律的时候，他们从来都没有真的把自己，也纳入需要遵守法律的这个群体当中。
　　换句话来说，法律从来都是为社会中下层制定的，而不是为他们。
　　这就会造成一种很特别的社会现象——
　　制定法律的人，反而在不断的违法，因为法律对他们来说不仅没有约束性，也不能让他们感觉到法律的威严，那只是他们的「玩具」而已！
　　有一些黑帮会为他们提供各种服务，比如说，针对国会，总统府，高级政府部门的「指定应召女郎供应商」。
　　又比如说，能够撮合这些上流社会权贵政要进行赌博游戏的「赌局中间人」。
　　包括了人口贩卖，非法走私等所有可能存在犯罪行为，他们其实都有接触，也有人为他们做。
　　这就是金州，令人向往的金州，班迪也非常的向往金州。
　　柯达家族已经洗得差不多了，再过几年就能完成完全的洗白。
　　黑和白会切割开。
　　所以他很想去金州，去更高的舞台上争取属于柯达家族的位置。
　　那麽，在金州那边有朋友，有关系网络，就尤为重要。
　　他先处理了一下手中的工作，然后换上浴袍，来到了浴室中。
　　泡在热水中，整个人都完全的放松了下来，他拨通了那个号码。
　　「班迪先生？」
　　「是的，我是，我在这里，您一定是海里克先生吧？」
　　「我记得你，上次在弗莱明毕业晚会上。」
　　对面的副总裁哈哈大笑起来，「是的，是我，没想到你的记忆这麽好，我还在想着如何解释一下让你能回忆起我来。」
　　班迪向浴缸里缩了缩，让更多的热水浸泡住他的身体，只露出一个头来，电话在旁边的小推车上，开了外放，他不需要拿着听筒就能和对面的家伙通话。
　　「我当然记得您，我们还喝过一杯……」，他停顿了一下，「所以，海里克先生，您找我，是有什麽事情吗？」
　　「是的，班迪，我这麽称呼你可以吗？」
　　班迪没有拒绝，这是一种友好的，双方关系拉近的表现，「没问题，当然可以，我也会叫你海里克。」
　　「好的，班迪，事情是这样的，我们遇到了一点小麻烦，有个黑帮小子给我们带来了一些损失。」
　　「所以……」
　　班迪听出了他话里的意思，脸上浮现出一抹自信的笑容。
　　这是一件好事，对他来说。
　　金港城还没有他搞不定的事情，他解决了这个麻烦等于卖了一个面子给这位海里克先生，这是一笔非常划算的生意。
　　他答应了下来，「我会帮你说和或者处理一下的，他会有怎样的下场，完全取决于你的想法。」
　　「在金港城，你完全可以信任我，我的朋友！」
　　听到班迪如此充满自信的话，副总裁也露出了笑容，「我不会麻烦你吧？」
　　「我们是朋友！」，班迪再次重申了这个观点。
　　这让副总裁明白了他的意思，「是的，我们是朋友，那麽我欠你一个人情。」
　　有些话就应该说得直接点，联邦人有时候会很兜兜转转，但有时候，也会特别的直接。
　　「我能知道那个人，叫什麽名字吗？」
　　「我好尽快安排人搞定他。」
　　然后，他就从外放中听到了一个他很熟悉，听说过很多次的名字——「蓝斯，蓝斯·怀特。」
　　七八秒后，外放中又传出了副总裁的声音，「班迪，你还在那吗？」
　　班迪反应力过来，他从卷缩着躺在浴缸里的坐姿，换成了坐直上半身的坐姿，涌出来的水制造的水声，「我在。」
　　也许是听出了班迪语气中的迟疑，副总裁的语气也有些不那麽确定了，「很难办吗？」
　　这个问题让班迪怎麽回答？
　　班迪的表情稍稍有些严肃，「难不难办，要看你希望我办成什麽样子。」
　　蓝斯家族的确有点不那麽好搞，硬碰硬绝对不是一个聪明的选择，可同时班迪又不想放弃这位海里克先生的关系。
　　他会抓住任何一个能够让家族继续向上发展的机会，他也很清楚，只有成为了真正的大人物，才能掌握住自己的命运。
　　副总裁思索了一会，刚才班迪的沉默显然是让他知道了这个蓝斯和蓝斯家族不是那麽好弄的小喽罗。
　　这里是金港市，不是金州，利吉集团的手伸不到这麽远的地方。
　　他考虑了一下，「我们之间有点不愉快的事情，他也让我们损失了一大笔钱。」
　　他先着重的说明这麽做的原因，然后用略微低声且慎重的语气说道，「公司的意思是解决他，那些钱我们不要了，就当给他买一块墓地了。」
　　「上百万的墓地，应该能住得很舒服！」
　　班迪抬手搓着额头，「你给我带来了一个大麻烦，海里克！」
　　副总裁的声音里充满了困惑和不解，「难道还有人比你们五大家族更有实力吗？」
　　「我一直以为，金港城是你们说了算，可现在看来我可能稍稍有些高估了你们对金港城的控制力。」
　　这句话已经非常的不客气了，班迪也有点羞恼，但他不想放弃这个和海里克加深了解和合作的机会。
　　利吉集团的总部在金州，通过他们能够接触到很多大人物，比如说「联邦农业委员会」和「联邦农业对外贸易委员会」的两院议员。
　　还有比如说「大豆协会」，「玉米协会」之类能够改变行业格局的上流社会先生们。
　　柯达家族这麽多年来一直致力于洗白，并且获得更多的上流人脉，就是因为班迪在掌握了海量的财富之后，终于看明白了一件事。
　　如果不能获得更高的地位，那麽无论他们手里现在有多少钱，这些钱，都是虚假的，不是真实的。
　　联邦每年会有很多有钱的富豪被人们以各种方式端上餐桌，可能他们自己都不明白，他们明明也是有钱人，也是资本家。
　　为什麽，他们却成为了食物？
　　其实道理很简单，没有政治力量结合的财富只是脆弱的财富，一捅即破。
　　那些真正的财阀，大资本家们，他们背后总是站着多名参议员，甚至是总统，或者一些政治世家。
　　他们的钱可以随时随地通过这些力量，转化为政治上的力量，来帮助他们击碎一切敌人！
　　如果金钱没有能够和政治结合，那些大人物们认为是时候开饭了，一切就会归零。
　　在联邦想要活得很好，对普通人来说只要有钱，但钱不超过他能拥有的极限，那麽一切就都是美好的。
　　一旦超过了极限，就只有爬得更高才行，才能保住自己的财富。
　　班迪一直让让弗莱明更多的参加社会活动，结交更多湾区权贵，甚至会考虑让他从政。
　　这才是真正解决柯达家族核心问题的最优方案。
　　海里克这个人，对拓展他们在金州的人脉有很大帮助。
　　不过他也不会表现过分的迁就和软弱，同时他也必须让海里克知道，这件事不好弄。
　　「不是我搞不定他，而是我很难承受搞定他要付出的代价，海里克。」
　　「如果你现在能拿出一大笔钱来，我可以想办法帮你搞定他，但问题是，你能拿出来吗？」
　　花钱解决问题也在海里克的备选之中，他问道，「要多少钱能搞定这个蓝斯？」
　　「至少七位数，而且不在少数。」
　　副总裁摆着手指数了起来，「个，十，百，千，万，十万，百万……」
　　「几百万，他有这麽贵吗？」
　　「他手里有一大帮人，并且他很小心，有丰富的被刺杀经验，一旦我们动手就是全面性的战争。」
　　「他们有丰富的战争经验，而且在五大家族中还有他们的帮手。」
　　「几百万，可能都不太够。」
　　「你也可以去找别人问问，也许他们只要两千块。」
　　「其实我有一个建议，那麽把矛盾解决掉，这个会更容易一点。」
　　「他一定会卖个面子给我，我觉得这是一个非常合适的选择。」
　　如果干掉蓝斯真的要这麽多钱，副总裁还真的要再打听一下。
　　他考虑了一会，「我明天给你电话。」
　　挂了电话后班迪又沉在了水中，热水浸泡着他。
　　他其实有少少夸张一些的成分，别人找你帮忙，你就得让对方知道，这个忙很有价值，而不是「小意思」。
　　副总裁又打了几个电话，虽然这些人的地位不如柯达家族，又或者不是地下世界的人，但他们都多多少少表现出了一种「蓝斯不太好搞」的相同态度。
　　这也让副总裁开始思考是否要更换另外一种态度，去应对这件事。
　　第二天上午，董事会成员们刚来到公司，副总裁就召开了一场内部电话会议，在电话会议中，他谈到了蓝斯的这件案子，以及发生在金港市的那些事情。
　　「我已经谘询过了五大家族中的柯达家族，他们认为要干掉蓝斯，需要付出很大的代价。」
　　执行董事一直在听他的发言，此时忍不住了，「那就问问他们需要多少钱，你不会觉得我们连雇佣黑帮的钱都拿不出来吧？」
　　副总裁把班迪说的那些话又说了一遍，副总裁不说话了。
　　几百万？
　　哪怕只是三百万，对经营农产品的人来说，这也是很大的一笔费用了。
　　他们至少要卖掉五千万的农产品，才能赚到三百万的净利润。
　　这不划算。
　　其他人都不说话了，副总裁才继续开口说道，「班迪给了我另外一个方案，一切到此为止。」
　　「我们和蓝斯的案子不用管了，那些被污染的农作物，我们自己处理掉。」
　　「他们以后不找我们的麻烦，我们也不找他们的麻烦。」
　　董事会有人提出了异议，他们认为这样不划算，但副总裁强调了一点。
　　那就是不管这个案子是不是蓝斯做的，至少他们的确违约了。
　　尽管他们的诉讼成本很低，但是也是有成本的，而且谁也不知道蓝斯他们会不会也投入成本，让他们在司法支持方面产生竞争。
　　而且那是金港城，不是金州，如果在金州，他们绝对不会妥协，必然会和蓝斯拼到底。
　　但是在利卡莱州，或许「尊重」当地的势力，才是最正确的做法。
　　会议结束后，他给班迪去了一通电话，「我们讨论过了，接受你提出的和谈的提议。」
　　这让班迪脸上露出了得意的笑容，他就知道会是这样，「蓝斯的情况很特殊，如果你选择了其他人，他们很大概率办不了这件事。」
　　「你很走运，海里克，你选择了我，我会和他谈。」
　　班迪没有保证一定能谈成，只是说「会和他谈谈」，加上他的前后语境，会给人一种「我可以搞定他」的错觉。
　　副总裁不知道是没听出来，还是听出来了但是在装傻，大声说道，「那太好了，班迪，你是值得信任的。」
　　「我们今年年会的时候，会举行一些活动，到时候希望你能出席。」
　　利吉集团的年会活动时大人物们都会参加，这是一场盛大的社交派对，他不会缺席。
　　「没问题，我会来的，记得到时候给我一份邀请！」
　　离年底已经没有多久了，最多一两个月的时间，班迪对这些事情非常的上心。
　　结束了通话后，他把高里找来了自己的办公室，「你认识蓝斯吗？」
　　高里很随意的坐在了椅子上，「认识，但不熟悉，怎麽了？」
　　「刚才有个金州那边有头有脸的家伙邀请我去参加他们的年会，届时会有两院议员和一些上流社会政要参加。」
　　「但前提是，我要解决他们和蓝斯之间的矛盾。」
　　高里吸了一口烟，「嘘」的一声缓缓吐出，「我听说阿尔贝托和他关系不错，他还和威廉士家的两个孩子走得很近。」
　　让詹姆斯或者亚瑟去和蓝斯谈这些事情，先不说要付出多少代价，他们能不能搞定很难说。
　　阿尔贝托倒是有很大概率能说服蓝斯，不过他们怎麽说服阿尔贝托是一个问题。
　　「弗莱明和史东呢？」
　　「他们都是年轻人，他们的社交圈有没有重合的地方？」
　　弗莱明是他的儿子，史东是高里的儿子，他们和蓝斯都属于同龄人，也许他们之间能认识，并且有些交情？
　　高里很快给了他一个否定的答案，「他们没有和蓝斯一起玩过，他还加入不到孩子们的社交圈里。」
　　说着高里停顿了一下，「我觉得你直接给他打电话就行了，你是班迪，这座城市里没有人能拒绝你！」
　　班迪犹豫了一下，这似乎已经成为了最好的方法，「我会那麽做的。」
　　说着他就给蓝斯去了一通电话。
　　「我是班迪……」
　　「班迪先生，你好。」
　　有些生硬的问候，但也不出格，毕竟双方在这之前并没有什麽交情，他自然也不会表现出有多热情。
　　「蓝斯，我们能见上一面吗？」
　　这个要求让蓝斯感觉到有点莫名其妙的，他和柯达家族的人并没有过任何的接触，而且他也不太喜欢柯达家族的人。
　　他们很强势，很强硬。
　　整个金港城的赌博行业都被他们牢牢把持在手中，从这一点就可以看得出，他们其实是非常贪婪的。
　　一个又强势，又贪婪的家族，蓝斯不会喜欢他们。
　　「我能问问，这是为什麽吗？」
　　蓝斯的「反问」让班迪有点措手不及，以往在面对这些「小角色」的时候，他只要提出「我们可以见上一面」。
　　那些人哪怕不知道为什麽要见他们，他们也会屁颠颠的跑去和他见面。
　　对于很多黑帮成员，包括首领来说，能和班迪见面是一件很有面子的事情。
　　甚至是可以作为一种吹嘘的资本。
　　蓝斯这种不太想要和他见面的态度，让他一时间有点找不到理由，不过他很快就反应了过来，「我有一个朋友，他和你之间可能有一点小误会，所以……」
　　至于是哪个朋友，他没说，蓝斯也没有问，但他答应了下来。
　　「我下午就有时间。」
　　「那麽下午见，蓝斯。」

第451章 态度
　　第451章 态度
　　蓝斯的本意是和班迪在一个比较……隐蔽的地方见面，但是班迪邀请蓝斯到「金港赌场」他的办公室里见面，蓝斯只能欣然赴约。
　　同时他也想要看一看，这个被称作为金港城最奢华的赌场，到底有什麽不同凡响的地方。
　　金港赌场位于星光区和湾区之间，它不是那种方方正正的建筑物，是经过知名设计师设计出来的。
　　据说看起来像是一个巨大的赌桌和堆迭在一起的筹码，这很好的点名了它建筑使用的性质。
　　这里从早到晚，全天候营业，车队刚进入内部路，就有人过来主动的引路。
　　巨大的停车场里全都是人，蓝斯还看到了有两辆大巴车也停在了停车场中，又像是导游一样的人挥舞着旗帜，开始点名，并把他们带入到赌场中。
　　金港赌场有超过四十辆大巴车在利卡莱州来回拉客，港口码头是他们主要去的地方。
　　只要上车，就能免费的被送到金港赌场，并且拿到十块钱无法兑现的赠送筹码，并且可以享受到一顿免费的午餐。
　　期间在赌场内的香菸和饮料都是免费的，只要他们坐在赌桌边就行。
　　在联邦也有一些和旅游有关系的攻略上提到了金港城，这些旅游攻略上都称来金港城的第一站，就是先免费乘车前往市中心的赌场。
　　如果运气好能够也能够免费赠送的筹码赢一点，那麽接下来几天的旅游费用都有了。
　　就算输了也没关系，反正这十块钱是免费赠送的，他们还能在这里休息一会，并且吃一顿免费的自助午餐。
　　这些攻略大多都是告诉人们如何花最少的钱，来做到这些，但实际上很多游客只要进来了，或多或少都会被这里的气氛所感染。
　　那些挥舞着筹码不断呼和的赌狗们会让人们的肾上腺素狂飙，口乾，舌燥，然后来到赌桌边上，将口袋里的钱变成筹码，丢到赌桌上！
　　无论他们在做到这些之前，是否警告自己不要越界，其中大多数人最终都会忘记这些自己给自己的告诫。
　　听说蓝斯来了这里，一名中年男士，主动过来迎接蓝斯他们。
　　他穿着黑色的平领礼服，白色的衬衫，带着领结，看起来非常的绅士。
　　「你好，我是高里，你一定就是蓝斯！」，高里脸上都是和煦的笑容，他听说过蓝斯不少传闻，对蓝斯也有一些好感。
　　高里本身的工作就是处理赌场，以及一些地下世界的事情，所以他对蓝斯这种「帮派首领」会表现得更亲近一点。
　　他会觉得，他们是「同一个世界」的人。
　　蓝斯点着头，「我是蓝斯，你好，很高兴认识你！」
　　两人握了握手，高里又和其他人打招呼。
　　劳恩，海拉姆，还有艾伦。
　　他不认识马多尔，蓝斯也没有介绍，这让他以为马多尔只是蓝斯的保镖，只是点了一个头，没有互相握手。
　　「班迪正在接见一名访客，可能要稍微等一会，我会带你们在赌场里转一转，希望你们不要介意。」
　　这种事情就算蓝斯介意，也不会说出来，他点着头和高里一起进了赌场。
　　进入赌场的那一刻，立刻就有人端着两个托盘走了过来，托盘上是红绒布制作的筹码盘，里面摆放着一摞摞的筹码。
　　「金港赌场已经存在超过六十年的时间，这是我们家族几代人的成果，我们每个人都以它自豪！」
　　高里略微扬着下巴，这的确是足以让他感觉到自豪的东西。
　　每天都在产出大量的金钱，带给他们的也不只是金钱，还有地位，权力。
　　蓝斯微微颔首，两人继续向里面走。
　　他们来到一张赌桌边，这里的客人见到高里后，都纷纷和他打招呼。
　　高里经常出现在赌场里，有时候他甚至会坐在赌桌边上和这些赌狗们一起赌博，或者成为荷官来主持赌局。
　　所以他在这里很受欢迎，认识他的人很多。
　　「要玩两把吗？」
　　两名托着筹码盘的人站在了他的左右两侧，他很大方的说道，「输了算我的！」
　　周围的赌狗们都露出了一种「惊叹」丶「羡慕」丶「嫉妒」丶「好奇」等不同的情绪和眼神。
　　他们不认识蓝斯，但他们知道，蓝斯肯定不是什么小角色，否则高里不会这样做。
　　但让所有人都出乎意料的是，蓝斯看向了劳恩，「有一块钱吗？」
　　劳恩从口袋里掏出了一块钱，「有的。」
　　蓝斯用两根手指夹住这一块钱的纸币，把它放在了赌桌上，示意荷官继续。
　　荷官有些不知道该怎麽做的看向了高里，高里略微皱了一下眉头，但还是微微颔首，示意他发牌。
　　这是一个很简单的游戏方式，就是比大小，蓝斯的牌不大不小，但他输了。
　　「有趣。」
　　他用了一个乾巴巴的「有趣」来评价这场赌局，然后摇着头站了起来，「这里的游戏不太适合我。」
　　高里别有深意的看了一眼蓝斯，他隐约的觉得，蓝斯是在做一种表态，一种立场的展现。
　　但他不懂这些，或许班迪能懂。
　　他笑了两声，「赌博就是这样，有输有赢，运气决定了一切。」
　　他示意身边的两名托着筹码的工作人员离开，「如果你对这些不感兴趣，我们可以继续往里面转一转。」
　　「这里不只有赌场而已！」
　　金港赌场是金港城，乃至利卡莱州最大的最豪华的赌场，这里是一整个销金窟！
　　除了赌场之外，这里还有夜总会，剧院，各种演出活动，来极大程度的丰富人们想要获得的一切乐趣。
　　还可以在这里购物，几乎所有在联邦能看到的奢侈品品牌，在这里都有门面。
　　那些赢了钱的赌狗们最爱的就是挥霍，毕竟来钱的速度太快了，所以他们根本不在意那些奢侈品的价格，他们在乎的是花钱时带来的快乐。
　　泳池，室内球场，还有一些具有其他国家特色的休闲项目，以及规格最高的应招群体。
　　那些身材高挑漂亮到让外面普通人只敢偷偷幻想的女孩，在这里全都是明码标价的。
　　人们总说青春无价，但是青春，其实很多时候是有价格的。
　　就像在这里。
　　不得不说，柯达家族真的在尽心尽力的经营这里的赌场，蓝斯也为他们经营的成果感觉到惊叹。
　　在这里逛了半个小时，所有人都大开了眼界后，班迪终于「有时间了」。
　　其实蓝斯早就知道，根本没有什麽访客，这就是他们的访问流程。
　　当班迪邀请他来金港赌场的时候，就意味着他们必然会走完这样一个流程，才能看到班迪。
　　至于为什麽这麽做，原因很简单——
　　用巨大的财富，地位，来震慑蓝斯。
　　这也让蓝斯意识到班迪找他来说和的事情，应该不是那麽好说和的。
　　否则他根本不需要用上这麽一套方案。
　　班迪的办公室很大，很宽敞，设施也很多。
　　巨大的落地窗玻璃让他的办公室正好能够俯视整个赌场，这会让人有一种「尽在掌握」的感觉。
　　他是一个控制欲很强的人，蓝斯和他握完手后，坐在了他对面的椅子上。
　　「抱歉，让你们久等了，刚才临时有点事，希望没有让你们等得太急，这是我的错。」
　　「高里是我的兄弟，他有好好招待你们吗？」
　　蓝斯点了一下头，「高里先生带着我们在赌场里转了一圈，这里的一切都令人惊叹，班迪先生。」
　　班迪听完忍不住哈哈大笑起来，他喜欢听到这样的恭维。
　　就像是一个优秀的孩子的父亲，你说他赚到多少钱，有多麽了不起，他也只是普通的快乐。
　　但是你说称赞他最得意的佳作，也就是他的孩子时，他就会感觉到你这个人不错。
　　「我只是在家族先辈的基础上，让它变得更好！」
　　「我很高兴你能喜欢它。」
　　他停顿了一下，「你肯定很困惑，为什麽我们今天会在这里相聚。」
　　蓝斯点了点头，他向后挪了挪，让屁股完全坐实，双手扣拢在一起，放在身前，「确实如此。」
　　班迪直接进入了正题，「我有个朋友，他觉得你们之间有些误会。」
　　蓝斯在他的话的关键词上加重了一些语气，「误会？」
　　班迪点头称是，「误会！」
　　蓝斯笑了笑，示意他继续往下说，其实他能感觉到，这个误会肯定不是什么小误会。
　　「海里克，你可能没听说过这个名字，他是利吉集团的副总裁，公司的股东之一。」
　　「就是他，委托我来调解你们之间的矛盾。」
　　蓝斯听完之后摇了摇头，「这个误会恐怕不是那麽好调解的。」
　　班迪露出了一些疑惑的神色，「能和我说说吗？」
　　蓝斯没有拒绝，「他欠了我大约四百万，如果他能把这四百万给我，那麽我保证，我不会再找他们的麻烦。」
　　「但如果他们给不了我这四百万……」，蓝斯看着班迪，「看在你的面子上，班迪先生，我可以只收三百五十万。」
　　「如果他们连三百五十万都给不了我，那麽很抱歉，我会一直找他们的麻烦。」
　　「我第一次听到有人告诉我，金港城是金港人的金港城时，我内心中就生出了一种『他们说得对』的想法。」
　　他在告诉班迪，这里是金港，不是金州，他不会那麽在乎利吉集团。
　　班迪听说了他们之间大概的矛盾，从某方面来说，利吉集团的确有错在先。
　　只是因为他们觉得少赚了一笔钱就撕毁了和蓝斯的合同，确实有点过分。
　　蓝斯现在的态度似乎很坚决，他思索了一会，「你也让他们蒙受了损失。」
　　蓝斯不为所动，「他们欠我的。」
　　他看着班迪，「当有人试图把属于你的财富留在自己的手里时，最好的回应不是告诉他，『你可以留着』，而是让他明白他做的事情有多蠢！」
　　「这是我的条件，不会改变。」
　　班迪脸上看不出有多少的情绪变化，他比其他人更会隐藏自己的情绪，「利吉集团在整个联邦都有相当的分量，他们和国会议员，和行业协会，都有很深的合作。」
　　「不夸张的说，当他们作出某些决定的时候，州长都需要考虑是否作出妥协。」
　　班迪试图用利吉集团的影响力，以及他们在联邦国内的地位来说服蓝斯，「你是一个聪明人，蓝斯，我一直有注意到你。」
　　「从一开始，不经意间听保罗提起这个名字，到现在，你已经成为了一个了不起的首领。」
　　「你应该比那些人更清楚，我们想要往上走，需要的是什麽。」
　　「你可以得到他们的友谊，在解决了这个矛盾之后，我们都会成为好朋友，共享资源，共享人脉。」
　　蓝斯看着他，两人的目光相交，过了大概十几秒，蓝斯吐字清楚的说道，「他们欠我的。」
　　「我想要什麽东西，我会自己努力去拿，而不是依靠别人施舍。」
　　高里本来还在注视着赌场内的那些人，但此时他的目光从落地玻璃窗外，转移到了蓝斯的脸上。
　　就连他都听出来了，这句话非常的不礼貌。
　　他似乎在说，班迪因为别人的施舍而试图说服他也如同乞丐那样低头，哪怕班迪很有城府，此时也有些着恼。
　　毕竟他现在是五大家族……不，四大家族之首，而蓝斯还只是一个下级帮派的首领。
　　房间里的气氛顿时就变得有些不同了，坐在远处沙发上的劳恩和海拉姆的目光都注视到了这边，站在墙边的马多尔走到了门边站住。
　　万一打起来，他必须控制住大门，不管是逃出去，还是把他们堵在这里。
　　班迪的脸上明显的出现了一些不悦，他觉得以他的身份已经这麽委曲求全的和蓝斯沟通，蓝斯居然还不能理解他。
　　这让他有点生气了。
　　「我其实是好意。」，他先这麽说了一句，「但很显然我可能没有能力做好这些。」
　　「蓝斯，有人向你说过吗？」
　　蓝斯问道，「什麽？」
　　班迪脸上多了一丝略带着玩味的狠厉，「你的骨头很硬。」
　　蓝斯听完哈哈大笑，一点也没有把他的这句话当作是威胁，反而把这看作是一种称赞，「谢谢你能这麽想，我的骨头的确很硬！」
　　「有人想要按着我跪下来，但最后他淹死在自己的办公室里。」
　　「有人想要把我的骨头打碎，但是他们现在还在天使湖下面游泳。」
　　「我的骨头很硬，如果没有更硬的骨头，最好别和我硬碰硬！」
　　高里已经站了起来，他看着蓝斯，整个赌场都是他们的人。
　　只要班迪一声命令，他就会把他们完全留下来。
　　班迪的表情不复之前那麽的从容，「你不害怕吗？」
　　蓝斯摇头，「每个人都会害怕，但是班迪先生，你居住在这样奢华的建筑里，享受着普通人们享受不到的一切太久了，以至于你忘记了。」
　　「生命虽然不同价，但是在死亡面前，它们是平等的！」
　　「我会死，我知道，那麽你呢？」
　　「你想过没有，有一天，你也会死。」
　　高里忍不住了，「蓝斯，注意你的语气。」
　　劳恩和海拉姆都站了起来，房间里的气氛一下子就变得有些紧张了。
　　蓝斯慢条斯理的转身看向高里，「你想试试我的硬骨头？」
　　他双手抓着衣服的两边一摆，扶着扶手站了起来，「要吗？」
　　语气里的轻蔑让高里的拳头都攥紧了！
　　如果让他自己决定，他现在就要给蓝斯一点颜色看看，但是这里是班迪做主。
　　班迪也坐不住了，局势明显朝着他没有考虑过的方向在发展，他站了起来，「蓝斯，我可以理解这是你对我们的态度吗？」
　　蓝斯转身看着他，「你要求我放弃四百万的损失去认同你给出的什麽见鬼的妥协方案，你已经表达过你的态度了，班迪先生。」
　　「你的妥协方案和你的态度就值这个！」
　　「我现在决定了，连五十万的面子都不给你，四百万，少一分钱，都不行！」
　　「你不用想着威胁我们，我们从一无所有到现在，凭藉的就是我们敢于挑战和不怕死。」
　　「如果你觉得我的骨头没有你想像中的那麽硬，或者没有这位高里先生那麽硬，我们可以试试，任何时候，任何地点。」
　　他看着班迪，伸手指了指他，转身朝着门口走去。
　　马多尔直接拉开了大门，蓝斯昂首挺胸的从大门走了出去，劳恩紧随其后，海拉姆甩了一下头发，对着班迪和高里用双手比划了一个手枪的动作，然后才跟着离开。
　　马多尔的目光一直停留在高里的身上，当蓝斯他们离开这个房间后，他才在最后离开。
　　高里立刻看向了班迪，「我可以让人把他们留下来。」
　　班迪现在也有些头疼，「留下他们，然后杀了他们？」
　　高里一副理所当然的模样，班迪又问道，「然后呢？」
　　「面对蓝斯家族疯狂的报复吗？」
　　「他们还有几个核心人物，包括那个二号人物埃尔文，蓝斯死了他们肯定会疯狂的报复回来。」
　　「还有阿尔贝托，他因为保罗帮过他，扶持着弗朗西斯科搞定了家族中的那些人。」
　　「他又会为蓝斯，怎麽来对付我们？」
　　「到时候我们会损失多少，你考虑过没有？」
　　「这件事我还只是作为一个中间人去调和，这不是我们的事情，除非我们有把握，直接把他们按趴下，一点机会都不给他们。」
　　高里脾气有些上来了，「那就让他们这麽大摇大摆的离开？」
　　班迪有些也有些恼怒，「他们不会好过的，利吉集团还有其他方法。」
　　高里露出了很明显的失望的神色，「班迪……」

第452章 穿上的衣服没有那麽容易脱和小小的挫折
　　第452章 穿上的衣服没有那麽容易脱和小小的挫折
　　「班迪……」
　　高里看着班迪眼神里有些失望，曾经的柯达家族不是这样的。
　　那时为了垄断赌场这个项目，他们的祖先就朝着这方面努力。
　　在他们爷爷那代人，以及他们父亲那代人的时候，柯达家族的权势和威慑力达到了最高处！
　　任何不遵守他们制定的游戏规则的势力，都会遭到他们残酷的血洗，直到整个城市的赌场都关闭起来。
　　没有那麽多的游说，沟通，谈判。
　　就是用子弹和枪手说话。
　　你早上开赌场，枪手晚上就会站在你面前给你一枪。
　　不讲道理的蛮干的确让他们遇到了很多的麻烦，但不可否认的是，他们最终统一了这个行业。
　　谁都知道，如果柯达家族不允许，那麽最好不要涉及赌场业务，不然就和他们不死不休。
　　那个时候即便是和赌场没有关系的犯罪生意，他们也都能说上几句话，人们敬畏他们，是因为看见了他们的肌肉！
　　但现在，柯达家族似乎变得不那麽纯粹了。
　　洗白，让班迪变得不如他们父辈那样血勇，他似乎正在丧失作为黑帮的勇气和肌肉。
　　班迪看着高里，「你想说什麽？」
　　高里嘴唇动了动，最终摇了摇头，但是班迪明显想要在这个话题上继续下去。
　　他觉得高里不理解自己才是最糟糕的一件事！
　　「我们乘坐上了一辆速度很快的车，它笔直的朝前跑。」
　　「上来的时候很难，我们需要有足够打动这辆车驾驶员，以及车主人的东西，他们才会为我们停下来。」
　　「但是上了车之后，想要下车，则更难。」
　　「因为它不会为我们停下，哪怕我们拿出我们所有携带的东西。」
　　「唯一能让我们下车的，就是跳车。」
　　「但是跳车，必死！」
　　「我并不害怕他们，也不怕开战，我怕的是我们这麽多年的努力，因为我们一时间忍不住，把我们重新拖进泥沼中！」
　　「我们已经洗乾净了，没有必要再淌进泥水里，你说呢？」
　　高里不理解，也不想理解，他只知道，柯达家族所拥有的一切并不是因为他们舔了某个参议员的沟子，而是他们比别人更狠，也愿意分享财富。
　　「你说了算，但是我觉得，班迪，有时候我们需要的是露出獠牙！」
　　「而不是让人知道我们有獠牙，但不想用！」
　　班迪只是点了点头，高里知道说了这麽多足够了，他找了个理由离开了办公室。
　　办公室中的班迪吸着烟，他其实何尝不知道这些事情，只是有些时候，一旦作出了决定，就很难再去改变了。
　　这就像是一条很长的船进入了一条狭窄的河道里，走到一半的时候它即便发现这不是它要走的路，也只能硬着头皮继续走下去。
　　因为已经掉不了头了。
　　往下走，或许还有重新回归大海，去重新选择的机会。
　　掉头，很大概率就会卡死在这里。
　　他提起了电话，拨通了海里克先生的号码，并深吸了一口气。
　　七八声电话铃声响起之后，终于被接通了。
　　「这里是海里克。」
　　「是我，班迪。」
　　「啊哈，班迪先生，这个时候你给我打电话，难道是有什麽好消息吗？」
　　班迪的表情露出了一些苦笑，「很抱歉，海里克先生，我并没有能够说服蓝斯，他提出了的条件我相信我们都无法接受。」
　　虽然知道这个「无法接受」很大概率会让自己生气，但是他还是想要听一听，「他提了什麽要求？」
　　「偿还他三百五十万的损失。」，其实蓝斯走的时候说是四百万，但是他说成了三百五十万，「看在我的面子上，他只愿意减少五十万，本来他想要四百万的。」
　　一个面子就值五十万，不能说这个面子便宜，他这麽做的目的就是表现出自己的价值来。
　　他不是什麽都没有做，只是蓝斯那边的确不太好弄。
　　海里克听到这些话后都气笑了，「真好笑，班迪先生。」
　　班迪没有应和，等了一会后，海里克继续说道，「我有一个不太明白的事情，柯达家族作为金港城最有盛名的黑帮之一，你们连一个小黑帮都解决不掉吗？」
　　他的话让班迪也稍稍有些着恼，「海里克先生，当你打电话给我，让我去帮你解决这个麻烦的时候，你考虑过没有，实际上你的常规手段已经无效了？」
　　「所以你才会给我打电话，寄希望于我能帮你解决这些麻烦？」
　　这个范围直接把海里克给问住了，他愣了一会，然后醒悟过来，这其实是一种「挑衅」。
　　他脸上的表情也变得不是很友善了，「我以为我们是朋友。」，他说。
　　班迪没有丝毫的退让，但也不是那麽的强硬，「我们可以是朋友。」
　　他顿了顿，「要搞定蓝斯家族需要付出的代价太大了，海里克先生，它的代价远高于他找你要的那些。」
　　「你能明白我的意思吗？」
　　海里克不明白，但他不想和班迪这个废物点心继续交谈下去，「我明白了，那麽我再想一想其他的办法。」
　　「如果你有其他什麽好的想法，也可以给我打电话。」
　　他说完就挂了，更是没有提及年会邀请函的事情，对于一个久负盛名的废物，他提不起一丁点的兴趣。
　　用班迪，是因为在他的眼里，就算柯达家族的名气再大，那也是一个黑帮。
　　如果找别的人，那麽他就要实实在在的欠一个人情了，但这个人情，不能他来欠。
　　在联邦有一个说法，叫做「不要为和自己无关的利益关系，来亏欠别人的人情」，通俗一点来说就是不要为公事搭上了自己的承诺或者利益。
　　从赌场中畅通无阻走出来的蓝斯坐上车，他瞥了一眼高高的金港赌场办公楼，车子缓缓开始启动。
　　「要安排人给他们一点颜色看看吗？」，坐在副驾驶的海拉姆甩了一下头发，透过后视镜看着蓝斯。
　　蓝斯的目光停留在车外的街道上，过了大概半分钟左右的时间，他才说道，「暂时不用，如果他们要乱来的话，那麽就让他们清醒一下。」
　　「金港城不只是金港人的金港城，也是我们的。」
　　班迪，柯达家族的威胁在他的眼里其实并没有什麽能让他不安的，他和威廉士议员之前的一些决定中，柯达家族就是要被牺牲掉的。
　　参议院座席变化，州政府后续的职务调整，新的利益集团和旧的利益集团已经开始形成，并割裂，对峙。
　　这是很明显的，总统先生在大选中并没有占据优势，但是他又赢了，那些不支持他的「自己人」，轮到被清洗的时刻了。
　　政治的清洗会比黑帮的清洗更温和一点，他们会先提醒那些要被清洗的人们——
　　可能是早间新闻广播，也可能是某份报纸的头版头条，一个记者在谁都不清楚他是如何做到的情况下，开始爆料，说某个人可能存在某些违法的现象。
　　这其实就等于在告诉这些人「我们打算对你动手了，如果你有办法解决这个问题，那麽就尽快」的意思。
　　他们要是能够通过其他方法，比如说利益交换之类的达成妥协，具有官方性质的媒体就会告诉人们，这些报导都是无稽之谈，都是编撰用来吸引人们眼球的东西。
　　现在谣言被查清了，没有任何的意外发生，一切都正常。
　　但如果找不到妥协的方式，那麽很快官方就会开始下场，进行血淋淋的大清洗。
　　班迪背后的人可能有一些变动，蓝斯不在意，那是高层的博弈和对抗，他只要能够搞定班迪，把利益通过他这根「管子」输送到国会去就行了！
　　车队的行驶路线都是不规则的，有时候会从这里走，有时候会从那里走，有时候可能还会绕上一圈。
　　今天负责制定路线的马多尔直接开着车从市中心经过，蓝斯已经有一段时间没有来过市中心这边了。
　　整个城市的中心商业氛围还是非常浓重的，行走在街上的行人中也有很多看起来非常的职业化。
　　这里是金港城公司最多的地方，也是最繁华的地方之一。
　　不过它的繁华，和湾区的繁华，和星光区的繁华是不同的，这里的繁华透着一股子金钱的味道！
　　蓝斯一直在思考着一些事情，同时目光也锁定在了窗外，他突然发现，这条路有些熟。
　　「这是去危险品管理局的路？」
　　马多尔点了点头，「是的，我们会从它的门口经过。」
　　蓝斯没有再说话，也没有表态。
　　当车子从危险品管理局经过的时候，他朝着半公里上看去，没有什麽目的性的看，只是单纯的多看了两眼。
　　他不知道的是，此时的庞达，恰好也在看窗外街道上的景色。
　　他看到了一个豪华的车队从危险品管理局的大门外快速的经过，这些有钱人能够这麽有钱，可真好呀！
　　「庞达，我说的话你听见没？」
　　庞达的目光从窗外收了回来，停留在戴尔局长的身上，他的脸上没有什麽表情，只有一种大概算是麻木的表情。
　　原本戴尔局长在圣农节之前和他说，他应该很快就能够晋升高级特工。
　　到时候他的收入更多，地位更高，并且也不需要天天跑一线了。
　　他只需要有任务做的时候，拿着档案带着人一起出任务就行了。
　　其他大多数时间都在单独的办公室里看杂志，看报纸消遣时间。
　　当然他不是想要更高的收入，更高的地位，又或者想要独立的办公室，他只是觉得这是他应得的。
　　但现在，原本属于他的高级特工职务，出问题了。
　　庞达看着戴尔局长点了点头，「我知道，我服从局里的安排。」
　　戴尔局长看着他，「你心里还是有怨气的。」
　　庞达没说话，他立了那麽多功，虽然有不少是蓝斯「投喂」给他的，但他在工作上的确比其他人无可挑剔。
　　现在突然空降一个高级特工下来，填上了空缺。
　　换句话来说，他想要升级高级特工，还要等下一次有机会时才行。
　　但是下一次是什麽时候，他不知道。
　　菸草酒精和危险品管理局是国会直属的部门，垂直管理，想要得到一个高级特工的空缺，唯一的办法就是有人升职。
　　但是作为一个马铃薯一个坑的垂直管理部门，想要让一个高级特工升职，就意味着需要多出来一个局长的空位才行。
　　这是一个非常年轻的行局，组建它的时候国会从全国各个执法机构挑选出的精锐力量。
　　年纪最大的也就是五十来岁，最小的都是二十多岁的年轻小伙子。
　　换句话来说，他可能要等十几年，才能通过正常流程晋升高级特工，他怎麽可能不生气？
　　戴尔局长也知道这件事有点不太应该，但这是利益交换。
　　他必须这麽做，虽然有点对不住庞达。
　　「下一次，下一次有机会无论谁再开口，我都会否决，下一个绝对是你升职，我发誓！」
　　「另外我让人整理了一间办公室出来，到时候你搬进去。」
　　「工资我也按照高级特工的标准给你，我想说的是，我会竭尽所能的弥补你的这些损失。」
　　庞达点了点头，闷声闷气的说道，「我知道了，办公室不必了，我不想他们说我搞特殊。」
　　戴尔局长点着头绕过桌子来到他的身边，握着他的手说道，「谢谢你的体谅，庞达，我保证，再有机会，一定是你的……」
　　从局长办公室出来后他想要装作没有发生任何意外的样子，但他脸上的肌肉不肯听他的话。
　　他现在很愤怒！
　　他从办公室出来，回到了自己的办公桌边坐下，他身边的女同事脚尖点地，推着万向轮的椅子滑了过来，「老板很早你是不是谈升职的事情？」
　　「庞达，你得请客，这次！」
　　周围的人都面带笑容的朝着他这边看了过来，庞达其实是个不错的同事，他比那些一开始就是高级特工的同事们和他们更贴近一些。
　　作为庞达的「好朋友」，一旦庞达获得了更高的地位和权力，他们也能从中获利。
　　他们会形成一个新的利益团体，这种事情其实在社会上比比皆是，这只是一个缩影。
　　庞达挤出了一丝不那麽好看的笑容，「泡汤了。」
　　「为什麽？」
　　女同事的嗓门一下子就大了起来，其他人都朝着这边看过来，远处的同事中有人面露疑惑之色，但也有人脸上都是那种幸灾乐祸的笑容。
　　反正只要同事倒霉我就高兴，这种人很常见。
　　「上面调动了一个高级特工下来，暂时填补了这个位置，所以我的调动暂时搁置了。」
　　女同事很共情的拍打了一下桌子，「戴尔没有反抗吗？」
　　庞达没说话，很显然，戴尔局长很大概率没有反抗，甚至有可能欣然接受。
　　「法克！」，女同事骂了一句，随后安慰起他，「他太过分了，你做得比任何人都好，这是我们都看到的。」
　　「他应该和上面对抗，一线的工作本来就危险和困难，他们不想着给我们解决负担，还来和我们抢位置，真没见过这样的！」
　　他周围的同事们也在纷纷的安慰他，不管怎麽说，庞达都是最有希望晋升的。
　　机会终究还是会再有的，下一次，下一次他肯定能够升职。
　　对于大家的安慰他表示感谢后都接受了，然后收拾了一下东西就以要调查案件为理由，提前离开了工作岗位。
　　没有人记录这些事情，也的确该让他出去转一转了。
　　戴尔局长也知道了这件事，同样没有深究，这是符合工作手册要求的。
　　而且这件事的确是他的问题，如果他早点把庞达的名单送上去，那麽未必会有空降一个高级特工过来的事情。
　　就是因为他迟迟没有说明对这个位置安排人选的想法，上面的人乾脆直接安排了一个过来，他要为庞达没办法升职负主要责任。
　　所以现在庞达明显是去散心，他也没有说什麽。
　　在外面转了半天，喝了一点酒后，他开着车回到了家里。
　　丽莎看到他回来后就走过去为他把外套脱下来，「你喝酒了？」
　　庞达本来晕乎乎的，但是这个时候已经清醒了不少，「是的，抱歉……我忘记了我不该喝酒。」
　　他是指丽莎怀孕这件事。
　　丽莎摇了摇头，「你遇到麻烦了？」
　　庞达和她一起来到沙发边上坐下，他有点不知道怎麽说，「我……升职可能泡汤了。」
　　丽莎很清楚他为了升职这段时间准备了多少，他甚至还策划了一个升职的小活动，到时候把所有人都喊到一起来庆祝一下。
　　他还做了一些工作上的安排，但是现在，都完蛋了。
　　丽莎看出了他的委屈，她搂着自己的丈夫，「是不是他们欺负你了？」
　　「不，没有……」
　　他回搂着丽莎，像是要把她揉进自己的身体之中！
　　晚上庞达又喝了一些酒，很少有的一早就睡了，一个人睡在了书房中。
　　自从丽莎怀孕后，他就和丽莎分床了，主要害怕伤害到丽莎。
　　看着庞达委屈失落的模样，丽莎非常的不忍心。
　　她犹豫再三，拨通了蓝斯的电话。
　　「有件事，我觉得应该和你说一下……」

第453章 求助和拒绝和针对性罢工
　　第453章 求助和拒绝和针对性罢工
　　宽敞的房间里堆满了从各个酒吧送来的钱箱子，家族的年轻人们坐在一起快速分拣箱子里的钞票。
　　蓝斯坐在一旁的沙发上，手中拿着雪茄，其实他不太喜欢雪茄，因为不能吸入肺里，但最近他似乎找到了一点乐趣。
　　一款很有力量的雪茄，吸食起来就像是和酒一样，会有轻微的晕眩的感觉。
　　这是大量的尼古丁作用于大脑的原因，各种激素分泌得过多产生的眩晕感觉。
　　所以吸食两口，就要停一会。
　　不过这种眩晕的感觉会随着他经常吸食这样的雪茄，而逐渐的减轻。
　　人类对尼古丁也是有抗性的，摄入得越多，抗性越强，也会变得依赖更多的摄入才能获得快乐。
　　但是停止摄入一段时间后，这一切就会重置。
　　不断有人提来一个箱子，然后把钱倒在一个特制的桌子上。
　　桌子上是一个网格的模样，它的缝隙正好能让硬币都掉进去。
　　硬币哗啦哗啦的会顺着整张桌子下面撒了滑石粉的滑道，进行筛选分拣，最终一分钱的，两分钱的，五分钱的各种硬币会自动的落入同一个箱子里。
　　而桌面上那些纸币，则会根据面额大小不同，被这些年轻人们放到旁边的箱子里。
　　蓝斯不是经常过来查看这些收入的筛选，只是他今天有一点兴趣而已。
　　空气中弥漫着一股并不好闻的味道，像是已经发酵的，有些酸味的油脂的味道。
　　这些味道来自于这些钞票，硬币。
　　人们身体上的油脂会留在纸币上，细菌之类的东西会让它们开始发酵，产生这种「金钱的味道」。
　　有些人很喜欢这些味道，但有些人不太喜欢。
　　当某个人身边用来装纸币的箱子差不多明显满了的时候，就会被更换。
　　然后有专门的人快速将箱子里的钱捋整齐，并且用皮筋扎在一起。
　　这是一整个类似流水线一样的操作，只不过这里没有传输带而已。
　　这些钱清点完毕之后就会进行再次的分拣，小面额的会被当作工资发给帮派成员，以及发给那些工装。
　　大面额的，十块钱，二十块钱的则会被带去蓝斯的地下保险库里堆放好。
　　这也是他想要乔巴夫先生银行的原因，他的地下室快要装满了，他需要一个更安全，更合适的地方，来存放这些金钱。
　　他甚至还有一个更激进的想法，但这需要更强力的支持才行。
　　他正在思考后续的一些计划的时候，他的思考被打断了。
　　「蓝斯，电话……」
　　德瑞西穿着白色的衬衫，棕色的马甲，站在门边说了一句。
　　蓝斯回头看了他一眼，扶着膝盖起身，他端着菸灰缸，拿着雪茄走向了办公室里，然后关上了房间门。
　　「丽莎想要找你聊聊，你可以打他的电话。」
　　是埃尔文的声音，她直接把电话打到了别墅那边，但蓝斯现在并不在那边别墅。
　　丽莎很少会主动联系他，一定是发生了什麽。
　　他给丽莎打了回去，很快电话就被接起了，「他们说你想要和我聊聊？」
　　丽莎「嗯」了一声，「庞达回来之后很委屈的模样，我问了他，他升职的计划泡汤了。」
　　蓝斯皱起了眉头，让庞达成为高级特工这件事他也是有出力的，他消耗掉两家就把一家仓库，就是为了让庞达的成绩看起来无可挑剔。
　　「他遇到了什麽？」
　　丽莎不清楚，「他没有和我说，而且我很担心。」
　　「我知道了，我会和他谈。」
　　挂了电话后蓝斯坐着思索了一会后重新回到了大厅中，人们对他重新返回并没有更多的关注，他们都全神贯注的把这些钱弄清楚。
　　其实一开始他们听说自己的工作就是这些时，每个人都觉得这份工作并不枯燥，和钱打交道，这是多少人渴望的事情啊？
　　但是时间一长，他们终于开始受不了，甚至会出现生理反应，恶心，想吐。
　　现在每个小组只会工作两天，然后由另外一组替换，在德瑞西手下这些人眼里，数钱已经成为了一种惩罚。
　　「今天的收入至少在十万块钱以上。」，德瑞西有着很丰富的经验，送酒也是他在送，所以他清楚这些酒吧到底销售了多少酒水，以及这里有多少。
　　十万块的收入，纯利润大约有百分之四十，四万块钱的纯利润，这就是酒水的暴利！
　　蓝斯微微颔首，「我们还需要继续扩张，港口区和帝国区都是穷人们居住的地方，他们买一杯十五分的酒都要考虑半天，我们很难在这里赚到什麽大钱。」
　　「只有去更好的地方，我们才能赚到更多的钱！」
　　德瑞西对此没有任何异议，梅罗端着一些吃的从外面进来，放在了桌子上，「吃点东西。」
　　蓝斯让其他人都进来，海拉姆抓起一个牛肋骨就塞进嘴里，蓝斯瞥了他一眼，「你最好洗过了手。」
　　海拉姆翻了一个白眼，没搭理蓝斯，继续大口啃着肋骨上的牛肉，德瑞西在一旁笑说道，「我告诉你一个有意思的事情……」
　　海拉姆突然愣了一下，他放下牛肋骨就朝着德瑞西扑了过来，这让大家都有些……不知所措！
　　德瑞西一边哈哈大笑，一边在海拉姆「闭嘴」的爆喝中快速的说道，「他小时候会吃鼻屎，所以他一点也不在意！」
　　其他人听到都忍不住哈哈大笑起来，蓝斯也笑得合不拢嘴，「有些人是这样的！」
　　海拉姆从口袋里掏出了皮筋，他把头发扎好，「你死定了，德瑞西，就算你姐姐来都没用！」
　　两个人又掐在了一起，而其他人则开始为他们加油！
　　没有人去拉架，并不是说他们是在真的殴斗，这只是一种友谊，情谊的表达方式！
　　最终德瑞西骑着海拉姆把他的脑袋按在地上，在肉搏中，海拉姆的战斗力并不如德瑞西，但是拿到武器后，结果就一定会反过来。
　　「好了，过来吃点东西吧。」
　　他们几个都是从小一起长大的，也是一起来联邦的，所以感情和关系更好一些。
　　海拉姆爬了起来，趁着德瑞西不注意一脚踹在他的屁股上，让他差点摔一跤，这才出了一口气。
　　几个人嘻嘻哈哈的坐在了桌子边上，吃起了食物。
　　那些在数钱的小伙子们也在吃东西，这里不是资本家的工厂，不会那麽紧的剥削压迫他们的劳动力。
　　对于蓝斯今天在这里，他们其实也挺激动的。
　　虽说大家都是兄弟，可想要见蓝斯，还真不是一件容易的事情。
　　他们也不会聊一些紧要的事情，都是一些很普通的事情。
　　有个年轻人问道，「Boss，我们时候再去抢一块地盘？」
　　他们刚才听蓝斯说了，帝国区和港口区都是穷人聚集的地方，他们应该去更好的地方。
　　作为蓝斯家族的成员，他们为自己的家族感到骄傲，也希望它会变得越来越好。
　　有人跟着说道，「大家都在说，我们本来应该成为新的五大家族之一，但是有人拒绝了我们加入，是真的吗？」
　　听到这些问题时蓝斯明显的感觉到意外，但又不是太意外。
　　当一个人非常在乎一件事的时候，他们就会自发的去收集和这件事有关系的一切信息，线索。
　　这是他们热爱家族的表现。
　　蓝斯放下手中的肋骨，他想了想，「比起加入五大家族，我更青睐的是征服它们！」
　　房间里为止一静，紧接着就爆发出叫好的声音……
　　晚上，一辆厢式货车和蓝斯的车队一起回到了别墅，几个人把几箱子钱带去地下室。
　　地下室里已经方方正正的码放了很多堆的现金，现在它们又增加了一些。
　　蓝斯在睡觉前，就像是随意的那麽一说，「明天给利吉集团的人，再找点事情做。」
　　第二天早上，庞达从书房里出来，经过一夜的思考，无奈，接受，他现在情绪稍微好了一些。
　　看着妻子在餐厅中忙碌，他连忙走了过去，「这些应该让我来，我们觉得我们应该雇个女佣，这可不是你忙碌的时候。」
　　丽莎点了点头，她的确感觉到有些力不从心了。
　　肚子逐渐大了起来，各种生理反应也开始出现，有些事情做起来会格外的吃力，或者格外的不舒服，她不再坚持什麽都自己来。
　　两个人合力做完且享用过早餐后，庞达吻别了丽莎，开着车来到了办公室里。
　　他的同事们此时都小心翼翼的看着他，并没有从他的脸上发现那些负面的情绪，他们尝试着和他谈一谈，他现在也能勉强坦然的面对这个问题。
　　「……这是上面决定的，不能怪戴尔局长，对上面来说，他和我们其实都一样，没有什麽发声的机会。」
　　「我很好，不用担心我，无论我是不是高级特工，我们都热爱我的工作！」
　　很高的觉悟，有时候觉悟的高低和个人的思想境界没有关系，纯粹是被逼出来的。
　　他刚坐下没多久，桌面上的电话铃声就响了起来，「出来聊聊？」
　　庞达的表情不变，低声说了一句「好」，蓝斯给了他一个地址，他随后挂了电话就朝外面走去。
　　「有个线人可能有点线索。」
　　其他人都没有说什麽，他最近才破获了好几个走私酒的案子，也有人对他的线人很感兴趣，认为这个线人有可能是那些走私酒犯罪集团中的一员。
　　对他如何收买这些线人也感觉到好奇，不过好奇只能是好奇，他们不太方便问，问了庞达也不会说。
　　两人约见的地点在一个洗车场中，这是一个人工的洗车场，虽然金州那边已经有了所谓的自动洗车场，但整体来说还是工作人员手工控制的。
　　它只是把人们用手拿着工具洗车，变成了机械拿着工具洗车，据说就是因为这样，洗车的价格翻了一倍！
　　车子进入洗车场后，卷帘门被拉下来，蓝斯拉开车门坐了进去。
　　「我听说你升职失败了？」
　　庞达皱了皱眉头，随后语气主动的软了一些，「他们空降了一个高级特工过来，现在我们这里没有多的位置，我上不去。」
　　毕竟他吃了蓝斯的好处，他得给蓝斯一个解释。
　　「你和你的那些同事们关系怎麽样，和这个空降的高级特工关系怎麽样？」
　　庞达有点不清楚蓝斯问这些事情的目的在哪，但他还是如实说道，「只能说很一般，毕竟他们都是高级特工，如果不是在任务当中，我们很大概率是见不到面的。」
　　「而且……」，他停顿了一下，若有所指的看了一眼蓝斯，「最近我很出风头！」
　　蓝斯顿时了然的点着头，很出风头，就意味着那些高级特工肯定有人不太高兴。
　　一个下级特工在工作上压倒了他们，这就会显得他们非常的无能。
　　也许有人的心胸不那麽狭隘，但作为一个超级权力部门，肯定是有心胸狭隘的人的！
　　「至于那个空降来的家伙，我还没有见过。」
　　他看着蓝斯，不知道蓝斯问这些事情做什麽。
　　蓝斯笑着将双手分开，作出了一个类似「丿」的手势，「如果现在出现了一个高级特工的空位，你是不是最有希望的？」
　　对于这一点，庞达非常的认可，「是的，但是很明显，现在不太可能会有一个空位等着我。」
　　蓝斯脸上的表情让他隐隐的有些不安，也察觉到了什麽，「这是一份危险的工作，庞达，你们在入职的时候就应该接受过一些警示。」
　　「他们要你们做好牺牲的准备，毕竟你们面对的是穷凶极恶的犯罪集团，危险的武装分子。」
　　「如果有人发生了一些意外……」
　　「你的机会就来了！」
　　庞达瞪大了眼睛，「你疯了？」
　　「我不能……因为我自己想当高级特工，就让你对我的同事下杀手，我没有那麽疯狂，蓝斯！」
　　他再三叮嘱道，「别插手这件事，这是我的底线！」
　　看着他非常认真的模样，蓝斯耸了耸肩，他也不想把庞达逼的太紧。
　　到目前为止他并没有能够发展出第二个内线，危险品管理局是一个很特殊的部门，它的权力太大了。
　　这种部门在早期很难被腐蚀，因为这些来自各个部门精挑细选的人们还怀揣着一些「理想」，并且同事之间也并不是真正的了解。
　　权力发酵产生的弊端还没有开始显露出来，就像此时的工会和劳动联合会。
　　可能需要到让这些掌握权柄的人开始腐烂的时候，才能够更容易的获得更多的内线。
　　在没有新的内线前，蓝斯不会给他太多的压力，毕竟他传递回来的消息还是很有用的。
　　「我只是给你一个建议，你可以不接受。」
　　「既然你最近一段时间没有办法升高级特工，那麽你就做好你的本职工作吧。」
　　蓝斯说着推开了车门，一脚跨了出去，「祝你工作愉快。」
　　他笑着摇了摇头离开了。
　　庞达坐在驾驶室中，看着重新围上来的工人们开始洗涮他的车子，他此时有一种很复杂的心情。
　　他在挣扎，内心的挣扎，道德的挣扎，最终他的理智战胜了他的欲望，他重重地舒了一口气，点了一支烟。
　　那些白色的泡沫布满了他整个前挡风玻璃，挡风玻璃上的一些尘埃，灰尘，被它们都带走，只留下两面明亮的窗户。
　　就像是此时此刻他剔透的心灵，一尘不染。
　　这两天总经理安排了不少人在码头上的仓库守着，就是怕再出现类似的事情，好在这两天也没有人来找麻烦，让他稍微松了一口气。
　　他不知道副总裁那边是否已经搞定了这件事，不过他暗地里猜测，是没有搞定的。
　　如果他们搞定了，那麽现在一定会通知自己，总经理唯一的想法，就是撑到专员抵达。
　　对方应该中午就会到，现在离中午已经没有多少时间了。
　　上午还有一些货要装船，他听说总部那边已经将一部分货放在北方港口那边，而不是调转过来，协调解决这些问题后才会重新过来。
　　这样做虽然增加了一部分运输成本，但总好过于被掺了刺激性的工业废料，导致全部报废不说，还要自己另外花钱处理。
　　正想着这些事，突然仓库中传来了争吵的声音，他皱着眉头朝着仓库里走去，一些码头上的工人，正在和他们的员工吵架。
　　双方已经不只是口头上的争吵，已经开始推推搡搡了，局势眼看着就要升级，他大步走了过去，「发生了什麽事情？」
　　站在最前面的工人转过身看着他，上下打量了一番，「你们的人瞧不起我们！」
　　总经理的目光转向了自己的那些员工，他的一名员工轻声说道，「这些工人工作的时候骂骂咧咧的，很难听。」
　　「我只是让他们闭嘴……」
　　不等总经理说点什麽，那个领头的工人突然大声嚷嚷，「你们瞧不起我们这些工人，我们还他妈不干了！」
　　「你们自己去搬吧！」
　　「兄弟们，走！」
　　短短一两分钟，整个仓库三四十名工人走得乾乾净净，总经理重重的叹了一口气。
　　他瞪了那名员工一眼，然后走到值班室里，拨通了服务公司的电话。
　　「我们这边和工人发生了一些误会，能不能再调一些工人过来？」

第454章 散工和专员和白挨一顿打
　　第454章 散工和专员和白挨一顿打
　　十分钟后，码头管理公司的经理开着车过来了。
　　码头很大，如果用步行的，走过来，可能要二十来分钟。
　　他的脸上带着一抹尴尬，下车后主动走了过来和总经理握了握手，「我过来看看到底发生了什麽。」
　　利吉集团的总经理朝着他身后看了看，情绪明显有些波动的抬高了双手，「工人们呢？」
　　「我们的货等着装船，先让他们把这些东西装到船上我们再讨论这些行吗？」
　　这些订单同样存在违约金，违约金的赔付比例不大，很多都是百分之五十的，但这种就是需要赔钱的！
　　经理脸上的尴尬不减，「我试过了，但失败了。」
　　总经理的表情变得更不对了，「什麽意思？」
　　「我不知道怎麽说！」，码头管理公司经理的目光有些乱，不断的看向周围的东西，「他们说……拒绝为利吉集团的所有业务提供服务，因为你们看不起他们。」
　　「他们说在你这工作感觉受到了人格上的侮辱，他们拒绝继续为你们工作，哪怕我们会扣他们的工资。」
　　「法克！」，总经理骂了一声，「我没有看不起他们，而且你得帮我搞定这些事情，我们签过合同的！」
　　在码头上租用仓库并且使用码头管理公司的工人，这些都有过正式的合同。
　　准确一点来说是他们租用仓库后，码头管理公司会提供相应的劳动力，来帮助他们完成这些需要劳动力的工作。
　　听着对方嘴里冒犯的词汇，码头管理公司的经理也不那麽客气了，「我们是签过合同，但是里面并没有说你们可以侮辱我们的工人！」
　　「你要是觉得我们违约了，你可以去起诉我们！」
　　这招利吉集团最经常用的应对方法，此时被人丢在了他们的脸上，总经理深吸了一口气，压制住了自己的脾气。
　　现在最重要的，是把这些货物运输出去。
　　「抱歉，我太紧张了，我们的货下午两点钟之前就要装船运走，但现在这里没有任何人能为我们提供帮助。」
　　「我为我刚才不恰当的发言道歉，你看看能不能通过一些其他办法协调解决一下？」
　　他心里对自己的员工，还有这里的工人恨得咬牙切齿的，却还要装出一副「是我的错」的模样，肺都要气炸了！
　　「可以把那些工人找过来吗？」
　　「我再和他们谈谈，我可以补偿他们一些东西，经济上的，或者其他方面的。」
　　码头上的经理摇了摇头，「我接受你的道歉，但是他们说了，不会见你。」
　　看在对方是码头的大客户，并且以后还会继续合作下去的份上，他稍稍放低了一些声音，提醒道，「码头外有很多散工，你可以去雇佣他们为你工作。」
　　「反正只是一天的，日结的就行，一两块钱一个人，他们中不少人对码头上的工作也很熟悉。」
　　「一两百块钱足够你解决今天的麻烦了。」
　　「但别告诉别人，这是我告诉你的！」
　　这些散工实际上就是之前丢掉工作的码头工人，在码头上租用仓库或者需要其他服务的公司或者个人，可以按照合同使用港口免费提供的劳动力。
　　那也就是现在那些穿着蓝色工装的码头工人们。
　　也可以自己找一群工人来工作，这是允许的，不过就算他们自己找工人来工作，在设备的使用等费用上，也不会减免。
　　这些是一整套的服务方案，不管你用不用，你都得交钱。
　　总经理点了点头，说了一句谢谢，然后目送对方离开。
　　他回头斜睨了一眼那些已经知道自己闯了祸的员工，开着车去了码头门外。
　　码头外很早之前就存在一个散工市场，以前这里最多的是非法移民，他们或蹲或站在一起，没精打采。
　　当有看着像是要雇佣工人的人路过这里时，他们就会站起来。
　　看着这些身上明显散发着怪味的底层散工靠过来，刚从车里下来的总经理差点被吓得缩回去！
　　他眼里明显的嫌弃让那些散工知趣的没有太靠近他。
　　「我需要一些会码头仓库装卸工作的人，今天的活必须今天干完，两块钱。」
　　他多报了一点钱，其实一块钱也会有人愿意干，但为了保险起见，他多给了一块钱。
　　顺带着，他还补充了一句，「要强壮的，最好做过这些工作的。」
　　一瞬间人群就像是沸腾了一样，不断有人高举着手朝着这边挤过来！
　　他退了两步，看中了其中一个大胡子，「你，你以前做过吗？」
　　大胡子连连点头，「我以前就是码头上的工人，而且还是工人代表。」
　　这让总经理有了那麽一瞬间的茫然，他当然知道工人代表意味着什麽，但他也无法理解一个工人代表怎麽会变成了散工。
　　不过现在他没有时间想这些，他指着大胡子说道，「帮我招一百名工人，我马上就要你们去工作。」
　　大胡子脸上都是喜色，周围那些围着的人群中顿时有相当一部分叹了一口气，开始主动离开。
　　大胡子是本地散工的代表，他有很多的朋友，让他选，那些移民散工，非法移民散工，以及来寻找机会的难民散工就完全没有机会了。
　　看着那些散开的人，总经理隐约的意识到了什麽，不过他不在乎。
　　他需要的是有人来解决他的那些麻烦事，而不是去解决社会矛盾。
　　很快，一个白人的团队就被挑选了出来，大胡子脸上洋溢着笑容，但是心里，却别有一番滋味。
　　「老板，人挑选好了，我保证都是码头上最棒的小伙！」
　　总经理嘴角微微抽搐了一下，最棒的小伙为什麽会在码头外，而不是在码头内？
　　他不纠结于这些，只是点着头说道，「那麽我去工作吧。」
　　「等你们工作结束后，我的员工会把工资结算给你们！」
　　「我还有些事需要做，他会带着你们去码头。」
　　专员快到了，他得去准备一下。
　　他让工作人员把这些人带走后，就去了车站。
　　利吉集团和联邦各个铁路公司都有很多的合作关系，大规模的农产品在海运中无可厚非的选择货轮。
　　那麽在陆地上，火车运输就成为了他们唯一的选择。
　　不是说汽车不行，只是以现在的技术来看，卡车的运载能力比火车差太多，而且运输成本也更高。
　　联邦的铁路和火车都属于私人公司所有，利吉集团是他们的大客户，所以这些铁路公司都为利吉集团提供了一种「荣誉的象徵」——
　　专属的人员休息专用车厢，甚至是更高级的专属车厢！
　　就好比现在专员乘坐的车厢，它来自四十多年前，是一个装修非常豪华的车厢，看起来一点也不像是坐在火车上！
　　精美的家具，摆设，还有办公室和休息室，以确保即便在火车上，尊贵的客人也能够得到很好的休息和工作的空间。
　　想要拥有这样的专属车厢，除了三大农产品渠道商外，也只有那些资源公司了。
　　他们也是铁路公司的重量级客户。
　　当列车在一大阵蒸汽中停稳后，一名穿着正装，戴着宽檐软呢帽看起来非常精致的先生，从车中下来。
　　他看上去三十多岁，和总经理的年纪差不多大，但对方已经是公司的专员了。
　　「专员先生，我是本地的负责人。」
　　专员有点傲慢的点了点头，「我听说过你……」
　　看着总经理脸上有了一些笑容后，他才继续说道，「但不是什麽好话！」
　　「一年时间让公司委派两任专员过来，老实说，我对你的能力持有质疑态度，希望董事会没有被什麽事情蒙蔽。」
　　他一点面子都没有给总经理，这种人在公司里很常见，他们都属于「公事公办」的利益既得群体。
　　更通俗的来说，他们比其他任何人都更加在乎制度，以及遵守制度，并且因为他们严格的遵守，被公司选中，成为了公司中层。
　　哪怕是他们的亲人在公司工作中犯了错，比如说父母，或者亲兄弟姐妹，他们也会毫不犹豫的该开除开除，该追究责任追究责任，完全是一副大义灭亲的态度！
　　这就是他们的工作准则，或许在生活中他们会稍稍有一些人情味，但是在工作里，他们比起像一个人，更像是一个机器！
　　总经理的笑容顿时凝固在了脸上，几名工作人员紧随其后从车厢中下来，「车在哪？」
　　专员问，「我们的时间很紧张，应酬什麽的都免了吧，直接告诉我要处理的事情。」
　　总经理深吸了一口气，他想到了上一位专员，以及他的下场。
　　突然的，他有一点点期待起来，期待这位专员惹怒蓝斯，然后再给他安排一场「意外」。
　　很快他们就回到了公司里，出于恶趣味，总经理把别人送给他的那个「车祸玩具」放在了给专员临时准备的办公室里，还是在非常显眼的地方。
　　专员一眼就看到了那个模型，他回头看了一眼总经理，随后把它丢进了垃圾桶中。
　　「出去，我要工作了。」
　　关起门的总经理还没有回到自己的办公室中，他的秘书就跑着过来了，「码头那边又出事了……」
　　大胡子带着工人们来到码头上开始工作，强尼立刻就给蓝斯打了电话，「大胡子带着人帮他们干活，我们要不要干涉一下？」
　　大胡子在罢工中直接站在了蓝斯的对立面上，后来他被管理公司直接开除了，也闹过，也挨过打，最终选择了向现实妥协。
　　有些人去了工业区那边碰碰运气，但也有些人，他们还在码头上寻找工作的机会。
　　虽然临时工的工作不稳定，但也能勉强维持他们的生活。
　　码头管理公司也没有对他们斩尽杀绝，并且是否雇佣他们，是客户自己的事情，他们也不会管。
　　蓝斯在很多时候都是一个大度的人，但在某些时候，他又不那麽大度！
　　他对这些工人们其实非常的不错，一直在帮他们争取权益，但是当他们发现有一个更大的好处在前面，而代价是抛弃，甚至是损害蓝斯的利益时，这部分人就把蓝斯给丢掉了。
　　蓝斯对这些人大度不起来，更别说这还涉及到了他和利吉集团之间的矛盾。
　　「你不用管，我会安排人去的。」
　　他挂了电话，「让艾伦过来。」
　　坐在沙发上的海拉姆走到门口，「艾伦，过来！」
　　没多久艾伦就来到了房间里。
　　他很好用，听话，也灵活，最关键是靠得住。
　　蓝斯坐在桌子后，双手托在一起，「利吉的人找了一群散工给他们装卸，但我不想看到他们能准时的把东西装船，你懂我的意思吗？」
　　艾伦点了一下头，「我去处理一下。」
　　蓝斯微微颔首，还友善的提醒了一下，多带些人。
　　艾伦从房间出去后，来到休息室中，他点了几个队长，「带着人和棍棒和我走，武器也带上。」
　　这些队长脸上顿时乐开了花，他们纷纷跑到后面把自己的人叫着，然后跟着艾伦一起，去领了武器，朝着港口出发。
　　大家心里其实都很清楚，艾伦很大概率要升干部了，所以即便大家都是队长，但……他们还是很听艾伦的话的。
　　不仅仅因为他人缘好，也因为他的未来一片光明！
　　这次一共来了三四十个人，这些年轻人都穿着大致相同统一的制服。
　　随着天气逐渐冷下来，风衣又可以穿在身上了，红色的袖标让他们与此时黑暗的，阴沉的码头仿佛有些格格不入。
　　艾伦用拇指和食指捏着香菸，大步的朝着仓库走去，这是他和蓝斯学的，他觉得很酷！
　　眼看着仓库已经出现在眼前，一些没有穿着工服的工人正在装卸货物，他从手下的手中接取了一根棒球棒，指着那伙人，「打！」
　　他冲在第一个位置，想要让其他年轻人服你，就不能缩在后面，他明白这个道理。
　　他直接在人群中看到了一个有点眼熟的大胡子，也不管对方是不是他们要找的对象，挥舞着球棒就打了过去。
　　一时间仓库附近都是惨叫声和咒骂声，这些散工虽然在积极的反抗，但是比起这些更专业且手持球棒的年轻人们来说，他们似乎还欠缺了一些。
　　不到十分钟时间，仓库外就躺着不少被打倒在地的散工，更多的散工则是趁乱跑远了，远远的看着。
　　艾伦把手中的球棒交给了身边的人，他小心翼翼的整理了一下自己的风衣，这套衣服可是专门定制的。
　　当他看到衣服上有一个明显的血渍时，他心都在疼！
　　他对着倒在身边的散工又踹了计较，「狗娘养的，法克！」
　　远处乌拉乌拉的警车正在由远而近，周围已经站了很多围观的工人们，几分钟后，警车来到了这。
　　出警的人看到这些站在仓库外的社会人员的着装时，原本冷酷淡漠的表情，就变得柔和起来。
　　「发生了什麽？」
　　艾伦丢掉了香菸，用棕色的皮鞋鞋尖碾了碾，他一边走过去，一边说道，「发生了一点冲突，警官。」
　　港口分局这边的警察都从蓝斯家族领取「工资」，他们认识艾伦，但现在不太方便表现出那种熟络的样子。
　　「我得带你和你的人回去问话。」
　　艾伦没有反抗，反而举起了双手，「需要上手铐吗？」
　　警官摇了摇头，「在没有确定你的确犯罪之前，我们不会给你上手铐的。」
　　艾伦笑着点了一下头，「好的，我可以开自己的车去吗？」
　　「当然！」，警官依旧没有为难他。
　　他表达了自己的谢意，随后转身的时候，用冰冷的眼神扫视了一眼那些倒在地上的家伙们，走向了自己的车。
　　很快他们这夥人和警察们一起离开了，警察询问过是否要帮这些被打伤的人叫救护车——费用得他们自己支付。
　　结果所有人都拒绝了救护车的服务，他们得自己从地上爬起来，然后去分局报到，并且说明情况。
　　其中被打得最惨的就是大胡子，他脸上都是血。
　　他看着警车和那些社会车辆离去的方向，心中终于出现了一丝懊悔的情绪。
　　片刻后，杜克分局长给蓝斯打了一通电话，「蓝斯，下次能不能不要当着那麽多人的面做这种事？」
　　「我很难处理！」
　　三十几个人，是抓，是放？
　　如果没有什麽人看见，他们把受害者抓起来恐吓一下，然后调解一下，事情就结束了。
　　但那麽多人看见，这就不太好操作，毕竟目击者太多了，总会有些人有些正义感。
　　「该怎麽处理怎麽处理，我会让人去缴保释金，告诉他们，想打官司就打官司，我们都接受。」
　　在联邦，打架是一个很模糊的「案件」，往往需要通过诉讼来解决，并且还需要有「目击者」。
　　如果没有目击者，司法只能百分之五十百分之五十的去处理，可能在这个过程中明显施害的一方会被关押，但蓝斯这边会缴保释金，所以大胡子他们从某种意义上来说，等于白挨了一顿打！
　　就算法官判了，这种轻微伤顶多就是一些限制行动或者社区服务和赔偿。
　　但他们敢找艾伦要赔偿吗？
　　不，他们不敢！
　　有了蓝斯的授意，那麽接下来的事情就容易得多，不到十分钟罗本律师就缴纳了保释金。
　　打人的人马上回家，被打的人却要在警察局里接受调查。
　　或许，这就是联邦司法最迷幻的一幕……
　　今天过生日，还有一张迟一点

第455章 解决方案和思考题
　　第455章 解决方案和思考题
　　「罗本先生，同样的话我并不想说很多遍，但我还是要再说一次，谢谢！」
　　艾伦主动伸手和罗本律师握在了一起，「Boss有些事情绊住了，来不了，所以托我代为转达，谢谢你能抽空过来一趟。」
　　只是缴纳保释金其实并不需要罗本律师亲自出动，他派一个助手甚至是一个司法学徒就能做到了。
　　但他还是亲自来了，这就是一种态度问题。
　　他连忙回应道，「这是我应该做的，蓝斯先生支付我酬劳，我为他工作，这是应尽的义务。」
　　「替我向蓝斯先生问好，有任何后续问题，都可以给我电话。」
　　「如果他们起诉你们的话，我会来帮你们打赢这场官司。」
　　在联邦打架斗殴是最不好判的官司，到最后，就看谁的律师更有办法，更有名气了。
　　对面只是一些普通人，罗本律师根本不认为他们会输！
　　罗本律师并没有因为艾伦只是一个「小角色」，就对他瞧不上什麽的，他用对待蓝斯的态度那样热情的对待着艾伦。
　　作为一个这些年来专门为黑帮处理诉讼官司的律师，他比其他任何律师甚至是其他任何人都清楚一点。
　　所谓的身份，阶级，社会地位，在这些黑帮底层成员的眼里，一文不值！
　　是的，一文不值。
　　他处理过不止一起一级谋杀案，那些底层的帮派成员毫无顾虑的杀掉了一个社会名流，然后主动自首。
　　在处理这些案件的过程中，他也和这些人聊过天，他问这些枪手，你们难道阿不知道这麽做会有什麽后果吗？
　　要知道，即便是对平民的一级谋杀案都有很大概率会被送上电椅或者绞刑架，更别说他们谋杀的还是那些社会名流。
　　但是这些底层黑帮成员就像是无所畏惧的那样表示他们不关心，这是一件荣耀的任务，他们完成了任务，会被其他成员尊敬，就是如此。
　　坐牢，甚至是死亡，他们都没有放在心里，当然这也和联邦的司法程序有一定的关系。
　　即便是死刑覆核，即便死的是名流，整个过程也需要很长一段时间，更多的时候他们是在监狱里被其他犯人悄悄处刑，而不是死在执行台上。
　　他们不在乎你是不是资本家，是不是政客，他们只在乎你会不会被杀死！
　　反倒是那些更上层的黑帮首领，他们的社会形态已经不只是黑帮形态了，他们还参与了一些政治活动，所以他们对世界的了解更透彻。
　　他们知道这个世界上有比死亡更可怕的东西，所以他们会畏惧。
　　最着名的案件就是一名议员的儿子被一个最底层的黑帮分子打得生活不能自理，但是这名黑帮分子的首领，却要想尽办法获得议员的原谅。
　　这些永远都不在乎你是不是一个了不起的底层黑帮成员，是罗本不愿意惹的。
　　哪怕只是让他们觉得他有点傲慢，他都不想。
　　他能和蓝斯沟通，但未必能和这些人沟通。
　　「好的，我一定会转达给Boss。」
　　两人松开了手，罗本律师很快就钻进车里离开了，只是开车过来走了一个流程，他就赚到了两百块钱。
　　这他妈也太好赚了！
　　目送罗本律师离开了，一名手下为艾伦拉开了车门，他整理了一下自己喜爱的风衣，环顾了一圈，随后钻进了车中。
　　整个警察局的停车场似乎都变得宽敞了不少！
　　车队鱼贯而出，只留下那些被打得头破血流的工人们还在做笔录。
　　此时总经理已经赶到了现场，他看着堆满了农作物，但是遍地都是星星斑斑血迹的仓库大门口，一时间想要骂人，但又不知道骂谁，怎麽骂。
　　他又安排了人去码头外寻找散工，这一次，人们看到他就像是看到了毒蛇那样主动的避让开。
　　在码头上基本上很难有什麽东西能隐瞒住工人群体的，特别是这种还没有隐藏起来的冲突。
　　他们都知道了，利吉集团惹了麻烦，不管利吉集团有多厉害，他们都不是蓝斯那伙人的对手。
　　在码头上，码头管理公司控制着这里的一切资产，但他们，才是控制这里秩序的那个人。
　　时间一点一滴的流逝，他冲回了公司，向专员说明了情况。
　　专员的表情依旧是那副冰冷的模样，「报警不管用吗？」
　　总经理叹了一口气，「蓝斯这个人的能量不小，警察未必管用。」
　　他说了一些道听途说的传闻，比如说前一任警察局长约翰，就是被蓝斯干掉的。
　　这个传闻让专员也皱起了眉头，眼神里也对这个地方带着一些鄙夷。
　　「这里虽然很富有，但是却也很野蛮，一点不如金州那边文明！」
　　他先开了一个地图炮，然后继续说道，「他的要求是什麽，赔偿违约金？」
　　总经理点了点头，「他要求四百万的赔偿！」
　　听到这个数字的时候专员就露出了嘲讽的表情，「四百万？」
　　「这个人知道四百万长什麽样子吗？」
　　「这件事现在开始由我接手，我会把你的表现原本的上报给董事会。」
　　总经理松了一口气，有人接手就好，他才不在乎什麽上报不上报董事会呢！
　　不过他必须装出很为难，很不高兴的样子，来配合专员，至少不能露出笑容来……
　　「我知道了。」，他还提醒了一句，「码头上那些东西如果不运走的话，我们可能要赔付违约金。」
　　专员点了点头，没有说出任何的处置方案，然后指着门的方向，「我要工作了，出去。」
　　违约金？
　　他们能赖掉蓝斯的违约金，就能赖掉其他人的，利吉集团知道如何捡软西红柿捏。
　　很快电话就打到了董事会，在总经理面前一副高高在上傲慢的专员，此时在电话面前，却表现得像是一个小角色。
　　他略微弯着腰，低着头，两只手拿着听筒，「……是，我是这麽考虑的，我们和利卡莱州农业委员会方面的合作非常的紧密，他们可以给予我们一些帮助。」
　　「是的，这就是我的想法，另外我来到这边后对这边的总经理的表现感到失望。」
　　「他几乎没有做任何能够挽回目前局势的工作，让我们一直处于被动状态中……是，是……我不知道，我明白了。」
　　「好，我立刻就会处置……」，他挂了电话，表情稍微有点不自然，总经理走的是副总裁的关系，他讨厌这些该死的裙带关系群体。
　　但又对他们毫无能力，毕竟那可是副总裁，是能够决定他命运的人！
　　无能的小人，这就是他对总经理的评价。
　　很快，他就开始工作起来，通过农业委员会的关系，看看能不能联系到一些更强力的人士，来解决这个问题。
　　这也是资本惯用的手段，你总有一个拒绝不了的人。
　　「过完年之后我们就要考虑竞选市长的一些问题了。」，威廉士议员坐在椅子上，腿上盖着毯子。
　　詹姆斯坐在他的对面，一副认真聆听的模样。
　　现在詹姆斯已经接任了他成为了新的议员，威廉士议员现在其实也不是什麽议员了，他只是一名普通的金港城居民。
　　但人们依旧习惯称呼他为威廉士议员，并且很大概率会在一年后，称他为威廉士市长。
　　「我知道，你可能会觉得，竞选上我们没有对手，我们赢定了。」
　　他说话的语速不快，阳光透过玻璃窗照射在他的身上，却感觉不到有多温暖，还不如暖气带来的温度更高。
　　人老了，所产生的热量就会下降，虽然他保养得很好，但脸上还是有不少皱纹。
　　「一头饥饿的狮子即便是扑杀一只野兔，也会使出真正的力量，因为它知道，无论它用不用全力，兔子都会用全力。」
　　「如果兔子逃了，它之前所有的付出都会成为一个笑话，它必须保证兔子会成为它的食物，才能填饱肚子。」
　　「我们也一样，无论自由党，联邦党他们提名的市长候选人有没有可能战胜我们，我们都必须保持警惕。」
　　「这种事情已经发生很多次了，这未必不是另外一次！」
　　「我们能做的，就是全力以赴……」
　　桌子上的电话铃声突然响了起来，他接起电话，「这里是威廉士。」
　　他皱着眉头听了一会，「我无法向你作出任何的保证，我只能说先问问。」
　　他说着挂了电话，「农委会的人。」
　　利卡莱州有丰富的水力资源，并且属于南方平原，小麦在这里能做到两年三熟，往西去有更多的农场和种植园。
　　如果不考虑金港城的港口经济，那麽利卡莱州的经济主要围绕着轻工业和农业为主。
　　农委会在利卡莱州有不低的地位。
　　他说着重新提起电话，「利吉集团惹到了蓝斯，现在他们很大概率要付出代价了。」
　　詹姆斯听完之后有点好奇，「你打算插手这件事？」
　　威廉士议员摇了摇头，「我只是很好奇发生了什麽而已，你总不能阻止我这麽一个老人对这个世界保持着好奇心吧？」
　　「至于帮他们说服蓝斯？」
　　他笑了笑，「电话都打到我这里了，不恰恰说明他们能做出的选择其实已经不多了吗？」
　　不过很可惜，蓝斯现在不在公司，也不在家，没有街道这通电话。
　　他现在在星光区的酒吧，这里是保罗答应给他的。
　　这段时间阿尔贝托带着弗朗西斯科整顿了家族事务之后，这间酒吧最终还是过户给了蓝斯，包括它的产权。
　　装修就用了据说三十万的酒吧透着一种富有的氛围感，仿佛一切是昂贵的！
　　「我的天，蓝斯，快过来！」
　　「你得试试这个！」，几个年轻人站在舞池中扭动着屁股，他们打招呼让蓝斯过去。
　　蓝斯站在了舞池边上，海拉姆一脸惊喜的不断晃动着，「这里的地面会摇晃！」
　　本来蓝斯对这里不太感兴趣，但是他这麽一说，又有了一点兴趣，他尝试着踩到了舞台的地板上，立刻就感受到了海拉姆所说的「摇晃」是什麽意思。
　　弹簧舞池，舞池的地砖下面还有一层重磅弹簧，这些弹簧能够让舞池里跳舞的舞者不那麽的耗费体力的同时，对他们的脚踝也有正面的反馈。
　　如果你用力踩踏一下地面，脚心都会震得发麻。
　　但是在这种底板上，反馈就不会那麽的强烈，也能让人跳得更久。
　　这个舞池的造价绝对不便宜，不只是用料不便宜，主要是这个技术，在这个时代，绝对是最先进最潮流的。
　　有时候一个弹簧舞池的吸引力，远高于这里酒水的吸引力。
　　蓝斯从舞池中走出去，酒吧里都是兴奋的小伙子们，德瑞西在一旁计算这里每天大约需要多少酒水供应，每个人对这里都充满了期待。
　　「克里斯多佛并没有什麽经商的天赋，但也一样每个月能从这里赚到四五十万，如果你能经营得好一点，更多都没有什麽问题。」
　　阿尔贝托背靠着吧台，双手撑着吧台的桌面看着蓝斯说道。
　　这个数字很真实，这实际上也是蓝斯和多佛，包括保罗最终遭遇不测的所有的起始原因！
　　多佛不愿意丢掉这里的生意，对蓝斯产生了恨意，并加剧了他和保罗之间的分裂。
　　时隔多日后蓝斯掌握了这里，不管是他，还是阿尔贝托，都有一种说不上来的命运使然的感觉。
　　「这可不是一笔小数目，希望不会再有谁因为它找我麻烦。」，蓝斯坐在了旁边的圆凳子上，「我听说现在西斯科做得还不错。」
　　阿尔贝托耸了耸肩，他跳坐到旁边的椅子上，「最大的两个麻烦被解决后，其他人就老实了许多。」
　　「我们回归了本质，我们是黑帮，不是慈善家，用暴力说话永远都是最简单有效的方法。」
　　也是最危险，只是他们走上了这条路的那一刻，危险一直在他们身边。
　　对于阿尔贝托的这点认知，蓝斯并没有提出任何意义，「接下来你们打算怎麽办？」
　　阿尔贝托摇了摇头，「不清楚，先让西斯科真正的控制了家族，然后再考虑怎麽解决多佛的问题。」
　　「只有干掉了多佛，弗朗西斯科才能真正意义上彻底掌握家族。」
　　「不过短时间里，好像不太容易。」
　　「苏木里有一部分已经被卷入战争了，短时间里我们也没办法回到那边去，可能要等战争结束。」
　　「正好，还有一段足够长的时间让西斯科成长起来。」
　　这是个挺沉重的话题，因为一旦决定开始向多佛复仇，就意味着一场新的战争就要开始了。
　　蓝斯拍了拍阿尔贝托的胳膊，「一切都会好起来的。」
　　阿尔贝托点了点头，「是的，一切都会好起来。」
　　酒吧的开业不是立刻的，这里面有很多的问题，如何让人们知道酒吧重新开业了，但是又不让危险品管理局的狗鼻子嗅到这里有问题。
　　一旦它开始重新盈利，保不准会有人把这里的消息透露给那些特工们。
　　所以需要一些手段来让人们知道它重新营业，以及不让别人知道。
　　除此之外这里还有一些设备需要更换，或者修缮，这都需要时间。
　　就算要开业，估计也要等到十一月中下旬了。
　　蓝斯把其他人丢在了这里开始重新收拾酒吧，他则回到了公司中。
　　他对这间酒吧寄予厚望，这绝对是一个盈利大户！
　　刚回到公司，就有人告诉他，威廉士议员来了一通电话，两人，或者说两个势力现在正处于蜜月期，蓝斯立刻就回了电话回去。
　　「你找我？」
　　「是的，有人给我打电话，让我问问有没有办法促成你和利吉集团之间的和解。」
　　蓝斯挑了挑眉，「你答应了？」
　　威廉士议员哈哈笑着，「我当然没有那麽蠢，我什麽都不知道怎麽可能答应他们？」
　　「而且，我们才是合作夥伴，我和他们并不是如此，顶多是利益交换的关系。」
　　「我只是很好奇，到底发生了什麽……」
　　蓝斯再次把发生的具体的事情说了一遍，威廉士议员也觉得这是利吉集团的问题，「只是因为他们不愿意兑现你的葡萄合同，所以让你损失一百多万，然后才发生了这一切？」
　　听着蓝斯点头称是，他有点哭笑不得，「现在他们损失得更多了。」
　　蓝斯考虑了一下，「如果他们给了你无法拒绝的理由，我给你一个面子，威廉士议员，两百万，这是我接受的最低价。」
　　威廉士议员再一次大笑起来，「这很有趣，蓝斯，我没想到我的面子居然值这麽多钱。」
　　他沉吟了一会，「我们是朋友，但我和他们不是。」
　　他挂了电话后看向詹姆斯，像是在询问他「为什麽我不会掺和进这件事」一样。
　　这就是父子之间的一种「教育」过程，也是平民永远都不可能获得的机会。
　　当一个大学毕业生在毕业晚会上说出「我在总统府实习期间……」这个开头时，整个学校里百分之九十五的人，将来只能仰望他！
　　普通的家庭父亲只会挥舞着拳头让他们的孩子「听话」，而不是告诉他们，这个世界有很多需要思考的事情。
　　「如果他们愿意拿出两百万，现在就不会有这个问题了！」，这是詹姆斯分析得出的结果。
　　威廉士议员露出了笑容，一个标准答案！
　　他对詹姆斯的教育，是成功的！
　　这已经不是单纯的钱的问题了！
　　困困

第456章 规则外的手段和银行
　　第456章 规则外的手段和银行
　　明亮的房间里，威廉士议员和詹姆斯坐桌子的两边，阳光穿透玻璃照射进来，房间里暖暖的。
　　房间里很安静，两个人都在思考着自己心中所想的事情，并没有太多的交流。
　　大概过了两三分钟后，詹姆斯带着一些请教意味的问道，「你觉得，最终这件事会怎麽结束？」
　　威廉士议员笑了笑，「一个巨人如果只和别人在规则内掰手腕，那麽这个巨人活不到成为巨人的模样，就会被其他同类分食。」
　　「只有拥有了规则外的手段，他们才能长得那麽的强壮，并且继续壮大下去。」
　　「如果蓝斯不愿意妥协，就必须有人付出代价……」
　　威廉士议员的电话结束后蓝斯又接到了好几个人的电话，其中甚至包括了州务卿的电话。
　　利卡莱州农业也是比较重要的经济组成因素之一，占据了整个州产值相当的一部分。
　　但他并不是完全站在了利吉集团的立场上，要说服蓝斯，而是提醒蓝斯，尽快解决这件事，不让它造成更多不好的影响。
　　撤场？
　　或许对利吉集团来说这有可能是他们的选择之一，但绝对不是能够要携带利卡莱州的方案，因为除了他们还有其他农业渠道商。
　　他们要是愿意从利卡莱州撤走，其他的农产品渠道商睡觉都能笑醒。
　　州务卿的意思是不管蓝斯是输还是赢，都不宜把这件事无止尽的拖下去，它会影响到利卡莱州在商业上的一些正面且积极的形象。
　　不人为的给投资商制造困难是本州的宣传点，开放，包容，得表现出这些特色。
　　这麽多的人情关系都没有能够说动蓝斯，专员除了在法律上继续给蓝斯他们施加压力，并且对司法系统进行公关之外。
　　董事会也不得不再一次为蓝斯的这件事进行了一场讨论的会议。
　　会议上董事会成员们的意见已经无法统一了。
　　有人认为不应该接受蓝斯的「要挟」，利吉集团从来都没有过这样的先例。
　　一名董事更是提出了要把利吉集团的港口仓库从利卡莱州，搬迁到金州的狮子港。
　　这样既解决了目前遇到的麻烦，一劳永逸，同时又让港口处于利吉集团核心的影响力范围之内，他们不需要再考虑还会发生类似的事情。
　　但也有董事认为，目前最重要的是解决问题，而不是制造更多的问题。
　　金州的狮子港固然不错，但是不管在航线还是地理环境上，都明显不如金港，这将会增加成本的同时，降低利吉集团在同行业企业中的核心竞争力。
　　所以再和蓝斯谈一谈，如果花钱就能解决问题，哪怕要花的钱很多，咬咬牙先解决了问题再说。
　　这个提议也有人支持，也有人反对，总之吵来吵去一直都没有得出什麽结论。
　　董事会里也不是铁板一块，各自代表了各个利益派系，对于联邦的企业或者政府来说，做任何一个重要的决定往往都需要非常漫长的时间。
　　总裁问起了一名一直没有说话的董事的意见，他提出了一个其他人都没有想过的想法。
　　「两个方案都在我的脑海中进行过对比，考量，我认为这都不是最好的选择。」
　　其他人都安静了下来，主张不同观点的董事们都用带着挑剔乃至于一些不满的目光落在他身上。
　　他就像是感受不到这些目光那样，不紧不慢的说道，「不给他这笔钱，我们找谁能够准确的帮我解决这个问题？」
　　「我们已经搭进去了一些人情，虽然他们没有能够帮我们解决这件事，但是人情会变薄，这对我们来说已经造成了更大的损失。」
　　「答应他们，这可是四百万，加上那些已经变薄了的人情，还有各项支出，我们的损失可能会比我们想像的要多得多！」
　　这些话让那些董事们都露出了思索或者赞同的神色，他的目光在周围那些董事会成员的脸上一一停留，「问题的核心，就在蓝斯这个角色上。」
　　「如果没有他……问题是不是会变得更容易解决一些？」
　　总裁皱着眉头问道，「你是说，除掉他？」
　　「但是我们已经和柯达家族联系过了，他们觉得蓝斯家族很棘手，帮不上我们什麽忙。」
　　提出这个建议的董事连连摆手，「这是犯法的，我可没有说要除掉他。」
　　「我只是觉得，人总会遇到各种各样的意外，有人过马路的时候出了车祸，有人洗澡的时候摔了一跤，头碰到浴缸上。」
　　「有人使用面包机的时候不小心触电，意外萦绕在我们的身边，伴随着我们一起。」
　　「他会不会也遇到意外？」
　　他停顿了一下，给人们一个思考，接受他说法的时间，然后才继续说道，「本地的帮派肯定会站在本地，我们认识的并不只有柯达家族的那些人。」
　　「为什麽我们不从金州本地的一些朋友中，挑选一个呢？」
　　其他人都露出了一些意动的神色，毕竟这是四百万！
　　如果给了蓝斯这笔钱，等于他们今年能瓜分的资金就少了四百万，这是一个非常简单的加减法。
　　「如果这一次我们还解决不了，就是上帝给我们的提示，我们再支付这笔钱，我认为没有问题，你们说呢？」
　　枪手真的不值钱，上千块就能雇佣到一名枪手，但好不好用另说。
　　好用一点的可能要贵一点，却也比四百万的现金要便宜。
　　董事们讨论了一下，很快就有了决断。
　　派人去刺杀蓝斯，如果成功了，他们节约了四百万。
　　如果失败了，那麽就说明连上帝都站在蓝斯那边，这四百万给他又何妨？
　　「我同意这个方案！」，总裁最先表明了自己的态度。
　　很快副总裁也举起了手，「我也认为没有什麽问题……」
　　「那就这麽安排吧，联系谁，怎麽联系，你们商量着来。」
　　这件事就这麽定下来了，既然正途解决不了，那麽就用歪的。
　　甚至于他们中的董事们有一种预感，即便这一次不行，说不定还会有下一次。
　　因为蓝斯开的价，太高了！
　　一时间蓝斯居然清闲了下来，利吉集团似乎放弃了要说服他的想法，开始积极应诉，似乎是想要在司法上解决蓝斯关于违约金的诉求。
　　但是蓝斯，总觉得这件事情应该不会那麽的简单。
　　十一月份的金港城温度已经明显的出现了降温，路边的行人们也很少见到穿着短袖的人了，海滩上的游客们也变得很少。
　　即便有一些游客，也不像是一个月之前那样，穿着凉快的衣服躺在太阳下享受着阳光的抚摸。
　　他们穿着长袖的衣服和长裤，顶多在沙滩上走一走，就算来过这。
　　那些老年人也开始告诉他们的孩子，要注意保暖，否则到了他们这个时候，哪怕是不怎麽冷的风吹在关节上，也像是小刀子在割一样。
　　绝大多数的年轻人都不会相信这一点，直到他们真的老去。
　　一切都显得平静，稳定，星光区的酒吧也开始营业，但是生意不是特别好，这也和蓝斯没有对外宣传有一定的关系。
　　一周时间，利吉集团已经有了好几份违约的合同需要处理，蓝斯不知道也不在乎他们怎麽去处理这些明显违约的合同。
　　但只要他们不把钱打过来，他就会一直让这种情况持续下去。
　　也就在这个时候，几名来自金州的旅客，提着行李从邮轮上下来。
　　「不愧是联邦最大的港口，看起来就比狮子港要繁华得多。」
　　其中一名提着手提箱的中年人站在港口上，环顾着四周忍不住感叹道。
　　狮子港其实也不小，但是那边的货轮和旅客数量要比这边少得多，原因其实也很简单。
　　和世界的距离更远的同时，也更靠近北方。
　　这个时代还没有出现温室效应，气温的变化明显更加四季分明，甚至可能要稍稍偏冷一些。
　　这就导致了狮子港部分航线到了冬天后有一定概率会成为冻港，一旦冻港队运输就会造成很大的影响。
　　哪怕他们有破冰船会定时对港口内和附近的海面进行破冰，但在冬天选择狮子港的船舶依旧不多。
　　冬天的狮子港很冷清，哪像这里，即便是冬天，也热闹非凡。
　　几人从金州来这的目的就是为了蓝斯，他们不会举着牌子告诉别人他们是杀手，看起来他们就像是普通的游客。
　　「我听说联邦政府接纳了不少坦非特过来的难民，我真的无法理解这种行为和想法。」
　　一名枪手看着港口上大片的难民乞讨者忍不住说道，「这些人不仅让治安变得危险，我们还要给他们吃的和过冬的物资。」
　　另外一名枪手在一旁解释起来，「这关系到联邦在国际社会上的策略和形象，我们的政府希望能够获得更多国际上的认可和支持，这是我们成为大国必须经历的阶段！」
　　看得出这些人虽然是枪手，但是他们都很喜欢看报纸，特别是看时政类的报纸，这可能就是金州的黑帮和利卡莱州黑帮之间最大的不同了——
　　利卡莱州经济发展的氛围更浓重一些，所以人们关心的东西只有钱。
　　但是金州那边的政治氛围更浓，所以不管是黑帮还是警察，甚至是路边的流浪汉，他们都会读报纸，并且聚集在一起讨论国家大事。
　　几人从港口出来，已经有了两辆车在等他们，其中一人还很好心的掏出了一些零钱丢给了路边乞讨的难民女性。
　　坐上车后，车内温暖的环境让他们感觉到了一些舒适。
　　第一辆车里，坐在副驾驶位置上的接头人告诉了他们接下来的一些事情。
　　「你们有三天时间熟悉这些东西，三天后，我们会制造一次袭击，看看能不能把蓝斯引出来。」
　　「机会只有一次，希望你们能把持住。」
　　坐在他后面的中年人是这次行动的负责人，「我没有听说过这个家族，也没有听说过这个人。」
　　副驾驶的先生沉默了一会，「他们是最近一年时间里才发展起来的一个新兴势力，帝国群体，很强。」
　　「已经超过了你们五大家族？」
　　副驾驶的先生突然有些恼怒，可能是他觉得自己被小瞧了，但是又仔细的一思考，他其实说的并没有错。
　　在经历过五大家族内部的问题和外部的问题之后，除了柯达家族之外都受到了很严重的损失。
　　而蓝斯家族，却在悄无声息的快速发展，膨胀。
　　他们不愿意承认这个事实，又不得不承认这个事实，就一对一来说，蓝斯他们已经具备了和五大家族并行的资格。
　　前面的人不说话，坐在后面的中年人露出了一抹笑容，「如果是在金州，我们不会允许有这样的小势力，在没有经过我们同意之前，就发展到这种规模。」
　　「我不是说你们太垃圾了，只是你们在某些方面，的确需要向我们学习。」
　　坐在副驾驶位的先生冷哼了一声，闭上了嘴，他不想和这些人再说点什麽了。
　　两辆车很快汇入车流，消失不见。
　　周二上午，关于乔巴夫先生自杀的案子基本上结束了。
　　警察对他自杀的环境进行了细致的调查和取证，最终确认他是因为破产倒闭后无法承担债务，最终选择了通过死亡的方式来获得解脱。
　　在对乔巴夫先生和金达银行剩馀的财产进行清算后，他所有没有归属的遗产进行了估价后，只剩下两千七百四十四块钱。
　　这部分金额是通过对剩馀资产进行拍卖后获得的拍卖款来计算的，至于整个拍卖的过程是否合法，是否符合司法流程，那就是另外一件事了。
　　这两千七百多块按照了「受害者」的数量和他们损失的金额进行了统一的赔付，其中最大一笔获得了四十三分的赔付，最少的获得了一分钱的赔付。
　　这个案子，就此全部终结。
　　市政厅向他们这些受害者表示，如果他们对结果不满意，可以提起上诉，并且主张自己的诉求，但不一定会有结果。
　　除非他们有人能找到乔巴夫先生隐藏的资金，或者其他资产什麽的，并且就算有了，也只会按照比例进行赔付。
　　整个帝国区都是哀嚎一片，至少还有上千个家庭蒙受了巨大的损失，很多人一辈子的积蓄都变成了几分钱！
　　乔巴夫先生的银行，庄园，别墅，也按照他死之前签署的具有法律效益的文件，全部成为了蓝斯的私人财产，并且会受到法律的支持和保护。
　　重新进入银行的大厅时，这里明显非常的混乱，地上都是一些还没有来得及清扫过的纸张，文件，垃圾。
　　彩色拼接出图案的大理石地面让人能感受到这里的贵气，但空旷的大厅又显得有些寂寥。
　　所有能被搬走的东西，都被法庭搬走了，拿去拍卖了。
　　那些价值上百块一张的精美实木办公桌，在拍卖会以一每张几块钱的价格被拍卖了。
　　现在这里空荡荡的，什麽都没有。
　　如果不是玻璃不值钱，他们肯定会把玻璃都拆下来！
　　「我不知道怎麽说，总之感觉有点奇妙！」
　　埃尔文拍了拍敦厚的支柱，有些怅然，「乔巴夫先生是一个了不起的人，至少曾经是人，他们都告诉我，这就是帝国之光！」
　　蓝斯没有否认，「他很长一段时间里都给了帝国移民一个生活下去的勇气，人们都认为只要努力，就能够和他一样。」
　　「但是人们一点也不知道，有些事情是努力做不到的。」
　　他朝着后面走去，「金库还安全吗？」
　　「没有人碰过，他们搬走东西的时候我一直在盯着。」
　　一行人进入了地下金库，厚重的金库大门让每个人都对它感觉到一种绝望。
　　锁匠今天也跟着来了，他看到这个金库大门的时候，眼睛里就透着一种狂热！
　　作为一个出色的锁匠，他对各种锁具都有一种狂热的喜爱。
　　如果没有其他意外的话，他这辈子都没有资格研究银行金库的安全系统。
　　但现在，他有这个资格了。
　　「我担心有人留了钥匙，你要设计一些新的方案来保证我们的安全。」
　　「不能让人轻易的打开他。」
　　蓝斯嘱咐了一声，金库的钥匙都有谁有，他并不清楚，但肯定有遗漏在外的。
　　或者说乔巴夫先生可能有备用的钥匙，如果不更换金库的安全系统，万一有人想办法偷偷进来了，那他损失就太大了！
　　金库里的柜子都空荡荡的，没有人能够想像得到，这里曾经堆放了多少的财富！
　　但无论它过去有多麽的辉煌，从今天开始，这里都属于蓝斯。
　　在金库里转了一圈后，他们回到了上面，有人走了过来，「Boss，外面聚集了一些人。」
　　蓝斯点了点头，走了出去，门外聚集了不少曾经在这里存钱的储户，也是这次事件最大的受害者们。
　　他们用渴望的眼神看着蓝斯，「蓝斯先生，您是要接手金达银行吗？」
　　如果蓝斯接手了，是不是意味着他们还有机会拿回那些财富？
　　但很快，在他们绝望的目光中，蓝斯摇了摇头，「我没有这个想法，他欠了太多的债，没有人敢接手银行的生意。」
　　「很遗憾，先生们！」
　　(本章完)

第457章 高尚的和卑劣的
　　第457章 高尚的和卑劣的
　　「蓝斯先生，我知道这很过分，但是我们实在是没办法了。」
　　一名看起来有五十几岁的老人站在蓝斯的面前，被生活和这场打击压弯了的腰让他看起来有些不那麽好。
　　他很瘦，戴着一顶灰色的帽子，「我已经没有了工作能力，最近也在找工作，但是……没有人愿意雇佣我。」
　　「我所有的积蓄都在银行里，本来我可以依靠这些积蓄活下去的，但是现在……」
　　他说着有些哽咽，「我失去了活下去的希望，蓝斯先生。」
　　「我知道这不是您的问题，但是我……我想活下去，蓝斯先生，我的孙子还没有长大。」
　　「我想看着他毕业，看到他结婚，看到他的孩子……」
　　他抹了抹眼泪，「我不知道该怎麽说，但我想活着！」
　　一旁的波顿为蓝斯介绍了一下这个老人的情况。
　　他的妻子死了很多年了，他的儿子也因为工伤死了，运气不错的是留下了一个孩子。
　　工厂并不愿意全盘接受工伤死亡的赔偿方案，他们和老人一家人打了官司，试图能减少赔偿的金额。
　　虽然老人一家官司打赢了，但是去掉律师费后并没有获得足够改变生活的赔偿，只有大约八百块钱左右。
　　加上他自己积攒的一些钱，一共存了一千块在银行中。
　　他们都相信乔巴夫先生，都把钱存在了金达银行中，每年大约有百分之八点几的利息，也就是八十多块钱。
　　这样算下来每个月他能够领取到八块钱的利息。
　　偶尔再找个零散的工作，至少可以保证自己不饿死，并且还有一千块的应急钱。
　　他的儿子给他留下了一个孩子，这个孩子被他的母亲带走了，所以现在严格意义上来说，老人只是一个人生存。
　　本来他的生活虽然可能不能那麽的富足，但至少能活下去，不会饿死。
　　可现在失去了这笔钱，他就等于失去了生活的希望。
　　蓝斯听完之后心情也是有些沉重的，周围其他的人也都围绕着他，说着自己大致相同悲惨的遭遇。
　　有不少人都是没有劳动能力的老人，他们才是真正的，最糟糕的受害者。
　　也只有老人，才会把大量的积蓄存在银行里。
　　对于有劳动能力的年轻人来说，他们更习惯性的去消费，没有储蓄的习惯。
　　因为他们能赚到钱，所以他们才舍得花钱，只有那些已经赚不到钱的老人们，才会节约，储蓄。
　　灾难发生后，年轻一些的受害者情况稍微好解决一点，他们还可以找到工作。
　　虽然失去了一笔存款，但他们还能活下去，并且还有希望。
　　毕竟他们比本地工人的工资需求低一些，同时又不像难民工人那样没有合法的身份。
　　对难民工人不那麽放心，又不愿意支付更多薪水的一些资本家首选的就是移民工人。
　　但这些丧失劳动能力的老人怎麽办？
　　稳定的工作根本找不到，工厂也不可能要这些没有劳动能力的老人，他们只能面对残酷的社会，被淘汰掉。
　　蓝斯看着他们，安抚道，「这的确是一个问题，我会想一想解决的办法。」
　　「乔巴夫已经死了，他不可能在墓穴中想办法筹集资金把钱还给你们。」
　　「我也无法为他支付这笔钱，因为这会让更多的人认为我应该偿还不属于我的债务。」
　　「我得想一想，看看有没有其他的方法帮助你们。」
　　安抚了一会这些人的情绪后，他们就主动散开了，他们也知道，要求蓝斯为这笔钱负责不太现实，他们只是希望蓝斯能够帮他们度过眼前的麻烦。
　　如果是其他人，他们可能连说都不会说，只是一个人思考该如何应对接下来即将到来的冬天。
　　尽量不让自己在某个寒冷的夜晚，瑟瑟发抖的冻死在自己冰冷的床上。
　　但就因为眼前的人是蓝斯，一个有人情味的黑帮首领，所以他们才有胆子过来说点什麽。
　　回到了车上，气氛有些沉闷，蓝斯看着窗外不断倒退的景色陷入到深思当中。
　　这里是帝国区最热闹的地方，道路两边都是行人，其中就不乏一些老人。
　　他们推着小车，或者用绳子拉着一个简易的小拖车，上面放着一些能够卖钱的垃圾。
　　还有不少人在翻垃圾桶，从中寻找那些没吸完的香菸。
　　在没有菸嘴之前，人们吸菸吸到最后一点时是不会继续吸的，会烫到嘴，他们就会把烟屁股那一小截丢掉。
　　这些烟屁股对他们来说没有什麽价值了，但是对这些没有收入的老人来说，多少还算是个赚钱的方法。
　　他们把没有燃烧的菸丝凑在一起，重新卷成香菸，然后向路人兜售。
　　一分钱五支，甚至更多，拾一整天的烟屁股，也许就只能卖个几分钱。
　　但就是这几分钱，能够让他们吃上几口面包，能够不被饿死。
　　有时候只有低头看一看，才知道人们的生活有多辛苦，才能知道仅仅是活着，就已经用尽了一些人的力气！
　　望着窗外那些街景，蓝斯吸了一口烟，「我们可以提供一些免费的食物，免费的过冬物资，先让他们度过这个冬天再说。」
　　「不过不要给他们现金，给了现金有些事情就会变得麻烦和糟糕起来。」
　　「我们只是要让他们活下来，而不是让他们变得完全依赖我们。」
　　埃尔文记录了下来，「这可能需要不少钱，而且可能会引来一些争议和麻烦。」
　　他现在思考事情的能力比以前有了更长足的进步，其实一个人在不同的环境下，承担起不同的责任时，就会有不同的成长。
　　他已经能够想到更多的东西了，比如说「你有，但我没有」的麻烦。
　　谁能够领取这些救济，怎麽划分的，会不会有人对别人能有，自己没有而产生一些怨愤心理？
　　这些都有可能变成麻烦。
　　蓝斯颇为认同他的想法，「人们都是这样，如果大家日子都不好过，没有问题。」
　　「但如果有人的日子突然变得好过起来，那麽就会让一些人不平衡。」
　　「到时候发放物资的时候注意一下，如果有人乱来，就给他们一点教训。」
　　「回去之后提醒我，这件事要和威廉商量一下。」
　　威廉现在是帝国区的市政议员，这明显是一份不错的政绩，如果蓝斯配合他推动这件事，一定能够让他获得很大的声望。
　　不管是对于谁来说，声望都是一个重要的资源，特别是公众人物。
　　声望能够帮助他们很多，在各方面，政客尤为如此！
　　埃尔文点了点头，「我会提醒你的。」
　　「如果我们这麽做的话，可能需要花费不少钱。」
　　蓝斯撇了撇嘴，「每天我们都能赚到几万块，加起来，这点支出还在我们的承受范围之内。」
　　「它对我们来说，也是一种资源！」
　　路边那些老人们，那些在垃圾堆中翻找食物和活下去的资源的人们，早就对马路上奔驰的车辆不再动容，因为他们知道。
　　无论他们的生活多麽的糟糕，那些开着车，特别是开着豪车的人，都不会停下来在他们的身上多看一眼。
　　努力的让自己今天能多赚哪怕只是一分钱，都是他们目前最重要的工作。
　　威廉听说蓝斯要发放救济食品的事情，很快就开着车直接过来了，这个对他有很大的吸引力。
　　为什麽在资本主义社会，资本家们能够以人们难以想像的速度腐蚀政客？
　　其实很简单，因为资本家手中掌握着政客们渴望的一切！
　　民意需要资金的支持，政策需要资金的支持，实现政治纲领更需要资本的支持！
　　资本已经融入，渗透到了这个社会的所有角落里，并且所有和政治相关的东西的背后，都必须有资金的支持。
　　这就无法让政客摆脱资本家。
　　就比如说威廉正在做的事情，他要兑现他参与市政议员竞选时的竞选讲话，他要新建高中。
　　这不是嘴皮一碰就能实现的，这需要找到合适的场地，然后盖房子，并且雇佣老师，配齐师资力量。
　　这种政府计划外的教育资源都属于「自费项目」，威廉没有钱，民众们也不可能掏钱，那麽只能向资本家求助。
　　如果资本家在这个过程中，提出了一些惠及双方的要求，威廉要不要答应？
　　他答应了，资本会掏钱为他新建一起中学，让他获得选民们的认可，从而获得更大的政治前景。
　　但这也会让他和资本家们更高度的绑定在一起，因为现在他可能许多的只是建立中学，但是在以后，他可能许诺的就是就业率，治安率之类的需要更多资金的事情。
　　他不答应，那麽学校建立不起来，他就无法继续得到选民的支持，人们会认为他是一个骗子，从而让他在政坛上走不远。
　　威廉已经开始逐渐的感受到了这种氛围，蓝斯这边一说，他就开着车过来了。
　　「新房子去看过了？」，两人坐下后，蓝斯就问了起来。
　　威廉已经去过了，他脸上都是笑容，乔巴夫先生的别墅装修得非常豪华，面积很大，而且位置也很好。
　　那里离市中心并不算远，开车的话十分钟可能都不需要。
　　周围很幽静，环境也很密闭，除了帝国区本身不那麽的热闹富有外，没有任何缺点。
　　但威廉并不在乎这些，他相信以帕特里夏的努力，最终他能在湾区也有一套别墅的——
　　自己买不一定能买得起，但是只要帕特里夏努力，蓝斯一定会记着他的。
　　「房子很棒！」，他先给了蓝斯一个肯定的答覆，「不过收拾起来需要一段时间，艾米丽雇佣了六名佣人，今天他们才解决了一小块地方。」
　　「而且我觉得我们的房屋开支会增加一大截！」
　　蓝斯笑说道，「这些不是问题，我会负责的，你不用管理，这就是为什麽我没有把房子放在你名下的原因。」
　　现在房子还是蓝斯的产业，蓝斯每个月缴纳各种费用和支出，严格意义上来说威廉和艾米丽只是别墅的「租客」。
　　联邦人其实很吃这一套，特别是底层，他们喜欢这种分得比较清楚的关系，威廉还专门和蓝斯签了一个合同。
　　他们虽然未来可能是一家人，但是在蓝斯和帕特里夏结婚之前，他们不能有这种可能存在利益输送的行为。
　　搞笑的联邦人。
　　简单的聊了几句房子的事情之后，他们的话题就自然的转移到了救济上。
　　「你打算投入多少钱做这件事？」，威廉问，「还有，你的资金能撑得住这些救济吗？」
　　蓝斯说了一下他的想法，威廉听了后考虑了一下，「每个人每天可以有半磅的肉汤豆子罐头，还有半磅全麦面包，可以加点料。」
　　「加点植物纤维，这样饱腹感更强，也需要更多时间消化，简单一点来说就不是那麽容易产生饥饿！」
　　「可能我们还需要发放一些能够迅速补充热量的糖果，我得算一下。」
　　他从笔筒里拿出一支笔，又拿了一张纸计算了起来，好一会后说道，「如果加上一些其他的东西，比如说火柴之类的，每天你的支出大约在十五分到二十分之间。」
　　「你是怎麽考虑的？」
　　「不是所有人都能获得救济！」，蓝斯首先定了一个基调，「只有丧失劳动力的老人能获得救济，那些还有劳动能力的人，如果他们也活不下去了，我们可以给他们找个班上。」
　　「城西那麽多工厂，总会有一个适合他们！」
　　威廉听完后皱了皱眉，他的担心和埃尔文是一样的，「这会有人闹事！」
　　蓝斯「啊哈」的笑了两声，「威廉，你忘记了我们是做什麽的！」
　　威廉愣了一下，紧接着哑然失笑，他这才想起来，蓝斯并不是政府官员，也不是什麽大企业的总裁，他就是一个黑帮首领！
　　你和黑帮闹事？
　　怕不是嫌自己活得太久了？
　　这样一想，这件事反而很容易实施，一些问题也都能解决了，「你每天需要至少为两三万人提供这些物资，算上其他的成本，大概要一万多。」
　　听到这个数字的时候他自己都有些咋舌，每天一万多，一个月就是三十多万。
　　从这个月开始，到三月份冬天结束，至少还有四个多月的时间，那就是差不多一百五十万！
　　一百五十万，不求回报的用在救济上，即便是他，此时都有些……他自己都不知道该怎麽表达的情绪在翻腾。
　　「这个冬天一定是金色的，因为它对你来说将价值一百多万！」
　　威廉稍稍加重了一些语气，然后问道，「值得吗？」
　　「这一百多万不是做生意，你付出了，就会有回报，哪怕不多，亏本，也有一些。」
　　「这一百多万投入出去了，就什麽都没有了，就算人们念着你的好，你也只是一个黑帮首领，无法从这些感恩中获得政治上，或者其他方面的转化。」
　　蓝斯倒还是保持着之前的态度，他笑着摊开了双手，「虽然损失了一大笔钱，但是威廉，这会让我非常的舒服！」
　　「我不缺钱！」，他点了一支烟，「嘶」的吸了一大口，「等我星光区的酒吧完全开业，每个月我的收入都会有七八十万。」
　　他竖起了一根手指，「每个月，最少！」
　　「我拿出其中的一部分用在这里，对我的整体收入和支出不会产生什麽变化，但却能够让我很爽！」
　　威廉似乎在辨别这件事的真假，但他看不出，他摇着头说道，「我真的不懂！」
　　蓝斯想了一会，「是的，你不懂，也很难懂，因为你不是我。」
　　「我们现在只要做好这件事就行了，至于其他的，管他呢！」
　　威廉点了点头，「是的，只要把这件事做好就行了。」
　　他顿了顿，「但你会让市长，会让湾区的富豪们很丢脸，你把一个政府该做的事情做了，把那些大资本家们该做的事情做了。」
　　「他们只会更不喜欢你！」
　　这是一个事实，血淋淋的事实。
　　有时候做好事也会有麻烦，也会有人不喜欢你，因为你让自己变得高尚，而那些本来不会被人们认为是道德低下的人，在你的高尚的衬托下，会变得道德低下！
　　他们如果也想要变得高尚就要花钱，但这笔钱不是所有人都愿意出的，最终也会因此愈发的衬托出你的高尚。
　　蓝斯越显得高尚，别的人就会越显得渺小，他们也就会越不喜欢他，甚至是恨他。
　　蓝斯还是那样的态度，「我不在乎。」
　　「威廉，太在乎别人，只会让自己不舒服，如果他们不喜欢我，就过来给我一拳，不然最好憋着，别让我知道！」
　　看着蓝斯脸上那几乎要透出来的会闪光的强烈自信，威廉感受到了一种人格魅力的召唤！
　　他也笑了起来，「他们可能不敢那麽做！」
　　他长舒了一口气，「我会计划一下，然后安排好，这件事你可以放下心来。」
　　正事谈完之后，威廉的表情突然变得有些扭捏起来，「我有件事，需要你的建议。」
　　(本章完)

第458章 怀孕和排队报名顶罪
　　第458章 怀孕和排队报名顶罪
　　每个人都会遇到自己不一定能够拿定主意的问题。
　　从路边的流浪汉，到总统府中坐着的总统，他们都需要有人在他们为一些困难的问题作出选择之前，提供一些具有建设性的建议。
　　当然，这种提问，只会向比较信任的提出。
　　蓝斯又点了一支香菸，「我尽量。」
　　「艾米丽怀孕了。」
　　看得出威廉说出这些话的时候表情是有一些尴尬的，这件事他真不知道该怎麽说了。
　　从他开始竞选市政议员开始，艾米丽在性方面的欲望就被重新激活了，当然他的也是。
　　夫妻俩时常鏖战持久，一开始他们还会注意一些措施，但总会有一些意外的时候。
　　激情来得太突然，没有任何的准备，然后发现也没有任何的问题，逐渐的他们就放松了警惕。
　　然后怀孕了。
　　威廉脸上有一种说不出来是高兴还是不高兴的表情，可能都有，人到中年又要再有一个孩子，这其实是一件挺让人高兴的事情。
　　特别是威廉出身于大地主阶级，对于大地主阶级来说孩子就代表了财富，这无关于他们是否富有，这是一种很传统的认知。
　　他其实内心中是想要这个孩子的，但是又有些担心，因为他的工作会逐渐的忙碌起来，他有点不知所措。
　　蓝斯看着他，过了好一会才问道，「为什麽会为这件事忧虑？」
　　「有了就剩下来，这是件好事。」，他给艾米丽的怀孕定了一个基调，「而且这种事情，以后未必还能再发生。」
　　「虽然帕特已经很大了，可我相信，她对自己即将多一个弟弟或者妹妹也会非常的高兴。」
　　「而且你知道，我们结婚后，那个新生的生命会代替她的位置弥补你们情感上的空缺。」
　　结婚后蓝斯并不打算让帕特里夏和他一起搬出去住，他的「工作」比较忙，而且还有不少危险的情况，加上他无法和一个正常的丈夫那样时时刻刻陪伴在帕特里夏身边。
　　所以让帕特里夏继续和劳伦斯夫妇住在一起，是最好的选择。
　　但她终究结婚了，联邦人有时候对身份的变化会非常的敏感，他们会更加尊重社会属性独立的帕特里夏，而不是继续把她当成一个孩子。
　　很多父母在孩子成年独立之后都会感觉到难过甚至是空虚，因为一个十几年陪伴的精神寄托从他们的生活中离开了。
　　但这个新生儿，会弥补这方面的空缺。
　　威廉其实本身就想要这个孩子，只是他需要有个人来说服自己，「你说得有些道理，我会认真考虑的。」
　　蓝斯再次强调道，「你需要的不是考虑要不要，而是让艾米丽安心的把那个孩子生出来，并且为这个新生命取一个好听的名字。」
　　威廉脸上露出了不少笑容，他用力点了点头，此时他已经充满了干劲。
　　其实他有一个想法没有对蓝斯说，他希望这是一个男孩。
　　因为只有一个男孩，才能继承他的全部遗产！
　　不只是他的房子，存款，保险之类的，还有政治遗产。
　　其实他之前也想过这些，如果他未来能走得很高，却没有人能继承这些该是多麽的遗憾，他都想要催促着蓝斯和帕特里夏能先生个孩子出来。
　　将来由这个孩子来继承他所拥有的一切，没想到这个想法还没有实现，艾米丽就给了他一个惊喜！
　　威廉走之前，蓝斯问他，「帕特知道这些事情了吗？」
　　威廉摇了摇头，「我还没有和她说，我怕她可能……需要一点时间去接受这件事！」
　　蓝斯想了想，「我来和她说吧。」
　　「那拜托你了！」
　　威廉走后蓝斯考虑了一会，如果他们夫妻确定已经怀孕了，那麽这个孩子至少已经有一个月以上了。
　　艾米丽还很年轻，她还有生理期，生理期可能会有延迟，但至少它应该来。
　　加上他们私底下还要去求证，还要商量，说不定都有一个半月甚至是两个月的时间，再过一段时间，差不多就要显怀了。
　　那麽现在的确应该和帕特里夏说一下，毕竟那也是她的家。
　　蓝斯直接叫上了人，去了帕特里夏工作的地方。
　　对于蓝斯的到来她的同事们都很热情的和他打招呼，他们也听说了帕特里夏要和蓝斯订婚的消息，都纷纷送来祝福。
　　威廉现在是市政议员，蓝斯的名气又那麽大，不会有谁蠢到要给他们一家人找麻烦的地步。
　　哪怕是在外国人眼中看起来「公事公办」和「没有人情只有规则」的主管，也微笑着给了帕特里夏一个休息时间。
　　两个年轻人来到了蓝斯的车里，帕特里夏很高兴，「别告诉你想我了！」
　　蓝斯一脸震惊的表情，「你怎麽知道的？」
　　「我只是有几天没看见你就总是梦到你，思念控制了我的身体，让我无法思考，迫不及待的想要过来看看你！」
　　帕特里夏搂着蓝斯的脖子，在他脸上亲了一下，「真甜蜜，亲爱的，我也想你！」
　　年轻人总是更多情，两个人说了一会悄悄话后，蓝斯说起了来这里真正的原因。
　　「有件事威廉和艾米丽不知道该怎麽向你说，所以他们委托我来转告你。」
　　「其实我觉得……这是一件很普通的事情，但又觉得它可能会让你的情绪有些起伏，你得做好心理准备。」
　　帕特里夏的表情顿时就变得和刚才不太一样了，她还有点紧张和不安，「是坏消息吗？」
　　「不，严格意义上来说是好消息。」
　　她端正的坐好，还深吸了几口气，「来吧，我能承受得住。」
　　「艾米丽怀孕了，他们很大概率会生下这个孩子。」
　　帕特里夏的眼神一瞬间就没有了焦距，她明显陷入到潜意识的思考当中，过了好一会，她才捂着脸颊发出了「难以置信」的感触！
　　「我是说……我不知道怎麽说了，她居然怀孕了！」
　　蓝斯搂着她，「我们应该都有这种预感和认知，不是吗？」
　　这让艾米丽的脸肉眼可见的红了起来，蓝斯是说有时候艾米丽的声音很大，虽然他们的卧室之间隔了一个房间，但是有时候晚上夜深人静的时候，还是能够听见艾米丽的声音。
　　「他们希望你能接受这个孩子，我是这麽想的，毕竟这是一条生命，而且不是你的弟弟，就是你的妹妹。」
　　帕特里夏是个善良的女孩，她并没有经过「挣扎」就接受了这个新生命的到来。
　　「这是他们爱情的结晶，未来我们也会有，作为未来的母亲，我觉得我不应该抗拒这些事情的发生。」
　　「我已经有些迫不及待的想要回去了，你能送我一程吗？」
　　蓝斯没有拒绝，对于帕特里夏的请假也没有人阻拦，很快他们就在新的别墅里见到了正在指挥着女佣打扫卫生的艾米丽。
　　看到帕特里夏突然和蓝斯回来，她就露出了很尴尬的表情，「我和威廉说了，这件事暂时不要对外说！」
　　看着母女两人要说点悄悄话，蓝斯也没有多逗留，嘱咐好佣人注意安全后，就离开了。
　　这是一个有趣的，同时也能够给他带去一点小小的，说不上来是什麽感觉的体验。
　　一个和他有关系的人，要出生了。
　　人在面对新生命的诞生时会有一种震撼，就像是第一次面对同类生命的消失那样，会给人一种很奇妙的感觉。
　　来的，走的，生命的轮回，宇宙的伟大。
　　人们总会在仰望星空的时候滋生出一种渺小的情绪，就像是在面对生命的到来和离开时，对世界产生敬畏。
　　这两天对利吉集团的起诉已经到了开庭阶段，其实没有什麽需要太多搜集整理的证据。
　　罗本律师的朋友接了这个案子，上次也是他接的，并且打赢了官司。
　　有时候打赢了官司不代表你就真的赢了，输了，自然也不代表你真的输了。
　　官司开庭的时候并没有多少人参与旁听，双方的律师提交了各自的证据和理由，阐述了自己的观点，还有各自的诉求。
　　这个案子没有任何的「疑点」，法官当庭宣判，要求利吉集团按照合同中规定的条款履行违约责任，赔偿违约金。
　　利吉集团的律师当庭表示会继续上诉，并且认为这并不是一起单纯的违约诉讼，这里面可能涉嫌了合同欺诈。
　　作为主张的一方，他们需要在下一次开庭前搜集到足够的证据来支持他们的主张，否则还是会维持这一次的判决结果。
　　「那麽我们在这个案子的官司上，还会有其他什麽波折和风险吗？」
　　在罗本律师的办公室里，当着罗本律师的面，蓝斯和代理了这个官司的律师谈起了这个话题。
　　罗本律师的朋友给出了肯定的答覆，「可能会有一些问题。」
　　「我们这次庭审上，我尽量的把这些问题拆开成独立的问题，也就是这是花园贸易和利吉集团的问题，以及仓库里小麦发芽的问题。」
　　「我让法官接受了这是两个独立案件的想法，那麽我们获得违约金，和小麦发芽之间没有了直接的关系，这是两个独立事件。」
　　「他们想要追究小麦发芽的问题，他们就必须重新起一个案子，去调查，提供证据，然后找一个被告方。」
　　「但是他们的律师正在把这两个应该独立的案件往一起凑，一旦让他们成功，那麽官司可能会拖得很久。」
　　「有很多证据需要补充，调查，还有很多其他的问题需要解决，并且我听说，他们可能会动用一些公关的手段。」
　　「毕竟这是一大笔钱！」
　　罗本律师也点着头说道，「我有个……朋友，他告诉我，利吉集团的公关团队正在接触上诉法院。」
　　「一旦上诉法院接受了案件上诉，那麽这个案子的结果宣判至少要向后推迟半年左右时间，甚至有可能更久。」
　　「这取决于他们愿意拿出多少钱用在公关上。」
　　当个人或者组织对地方法院的审理结果不满意的时候，就可以向上诉法院提起上诉。
　　如果上诉法院认为这个案子的审理结果的确有问题，那麽他们就会接受这个案件，进行重新的审判。
　　但如果他们认为地方法院审理的结果没有问题的时候，就会驳回上诉。
　　上诉法院在联邦的司法中扮演着非常重要的角色！
　　每个上诉法院对应不同的司法辖区，不一定是一个州，而是一整个司法地区。
　　利卡莱州属于第九上诉法院，并且上诉法院就在利卡莱州的首府，罗本律师能够接触到这些消息也在情理之中。
　　蓝斯一直怀疑他是不是在司法部里有什麽关系，不然怎麽整个州的司法系统多多少少都卖他一点面子？
　　联邦监狱管理局隶属于联邦司法部，罗本律师都能安排监狱管理局管理的公立监狱里的事情，这只能说明他至少在监狱管理局里有人，甚至是司法部里有人。
　　蓝斯对司法上的事情了解得确实不多，「我们要怎麽做才是最合适的？」
　　「又或者我们也对上诉法院的法官们进行公关？」
　　罗本律师摇了摇头，「我认为没有这个必要，也没有这个意义。」
　　「您的要求是尽快让判决下来，在司法上认定他们应该赔偿您一大笔钱。」
　　「那麽就算我们去公关上诉法院，只要不能争取到所有法官的支持，那麽我们的公关就变得有点没有意义。」
　　「这就像破坏和建设的关系，我们需要让所有法官都认为这个案子不需要再审，才能被上诉法院驳回。」
　　「但是他们只要公关了两三个法官认为需要重审，那麽它就必然会重审。」
　　「所以我们商量了一下，打算改变一下策略。」
　　「之前我们的想法是坚持把这个案子的『起因』和『结果』分割开，再根据结果进行对我们有利的诉讼和结果宣判。」
　　「但现在情况不太一样，我们可以考虑另外一种方法。」
　　「如果有人顶下了『起因』这部分的罪名，并且与『结果』是并没有直接关系的，那麽就算他们公关了上诉法庭，上诉法庭也会驳回他们的上诉请求。」
　　蓝斯听着有些绕，「我不是很明白，说的简单点。」
　　「找人把发芽的问题顶下来。」，罗本律师直指核心。
　　他不知道小麦的发芽是不是蓝斯操作的，但这件事肯定和蓝斯有关系。
　　利吉集团这麽多年来从来都没有发生过这种事情，突然就莫名其妙的发生了，加上蓝斯的诉讼，怎麽可能没有因果关系？
　　但作为一名律师，哪怕需要他辩护的人是个恶魔，在他工作时，就只能成为他眼里的天使，更别说蓝斯先生本身就不是什麽坏人。
　　蓝斯听懂了，「如果有人顶罪，他们大概需要坐多久？」
　　罗本律师和他的朋友两个人讨论了一会，最终给了蓝斯一个比较简单的答覆，「如果他们能够赔偿得起这笔钱，那麽三年左右可以出来。」
　　「如果他们赔偿不起这笔钱，就有可能在十年以上。」
　　「这确实是一个非常漫长的刑期，就算我们在后面插手，也需要在里面被关押五到六年才能出来。」
　　开车撞死了人，积极赔偿，一年半后可以回归社会。
　　但是造成了资本家巨额损失无法弥补的，却要把小半个人生耗在里面。
　　每个人都告诉人们「生命是无比宝贵的人生财富」，但是就算它再怎麽宝贵，在金钱的面前，也是不怎麽有价值的。
　　货币，肉眼可见的财富，才是真正的财富。
　　所谓的生命，人生，独立的个人，其实一点也不值钱。
　　蓝斯不置可否的点了点头，「就按照这套方案来吧。」
　　「我会安排好的。」
　　对此两名大律师都没有任何的意外，对于普通人来说「顶罪」可能是一个非常陌生又让人不安的字眼。
　　但是对于大人物，对于黑帮来说，顶罪就像是和谁吃饭一样常见。
　　至于是不是真相，一点也不重要，人们只想看到血淋淋，而不是真相。
　　有人因为他们的做法受到了应有的惩罚，司法因为审判获得了人们的敬畏，受害者也因为结果而得到了安慰，这就够了。
　　没有人在乎那个拿着刀子捅进女孩身体里的人是光鲜的社会政要名流，还是那个即将入狱的「入室抢劫犯」。
　　蓝斯让埃尔文和波顿去问了问，有没有人愿意顶罪，每年两千块，一年一结，可以给家人，也可以出狱的时候一次性结清。
　　他还会让罗本律师安排一下，在服刑期间绝对不会受苦，也不会被欺负，一切都会安排得妥妥当当。
　　消息一出，本来蓝斯觉得可能报名的人不会太多，毕竟这要了别人五年的自由，但没想到的是，人超多的！
　　每年两千块就等于每个月两百块。
　　很多人一辈子都没有存到两千块的存款，但是现在坐一年牢就有了！
　　而且一坐还是五年！
　　五年后就能拿到一万块，这已经等于是很多人一辈子才能赚到的钱了！
　　一时间响应的人都要排队来竞争这几个名额……
　　(本章完)

第459章 官司进度和酒吧的特色
　　第459章 官司进度和酒吧的特色
　　专员正在和他们的公关团队谈论关于这起诉讼案件的一些问题，很明显，金港城市法庭是站在本地人这边的。
　　尽管没有任何证据能够证明花园贸易公司和蓝斯家族有直接的联系，但是这次为花园贸易公司出庭的律师，是罗本律师的朋友。
　　罗本律师这一年多时间以来一直在为蓝斯服务，他们之间存在着必然的联系。
　　金港城这边的判决结果让专员和他带来的法务团队认为受到了庭外的影响，所以在本地不可能打赢这场官司，他们只能把希望寄托在上诉法庭上。
　　「我们已经搞定了四名裁决人的关系，上诉法庭一定会接受上诉，但这不代表我们就能够获得我们想要的东西。」
　　「不管是胜诉还是其他的，这都会非常不容易。」
　　「我托人问了一下……」，团队的法务顾问说着停顿了一会，「罗本妻子的父亲是金州大学法学院毕业的，他和司法部中不少人是校友关系。」
　　「他本人也曾经担任过高等法庭法官，直到现在！」
　　「不过有一个好消息，罗本和他的妻子已经离婚了，原因不太清楚。」
　　专员很认真的听着这些人的汇报，他来是解决问题的，不是长期住在这里的。
　　略微思索后他说到，「上诉法庭短期内解决不了我们的问题，要做好后续的一些处置方案，另外我们需要额外的施加压力的途径，让蓝斯和蓝斯家族的人主动要和我们谈判。」
　　他并不清楚，董事会方面已经决定对蓝斯下黑手了，这个消息因为太过于私密，所以除了董事会成员，并没有其他人知道。
　　至于具体派遣谁来做，什麽时候做，更是只有董事会主席，总裁和执行者自己知道。
　　正在讨论剩下的对策时，突然电话铃声响了起来，酒店的前台打来的电话，说是有两名警察想要见他们。
　　专员没有拒绝，让前台带着警察上来。
　　他让人把桌面上的东西简单的收拾了一下，然后带着一名法律顾问去了会客厅。
　　他们订的是套房，这里有办公室，有书房，有两个会客厅和一个客厅。
　　几分钟后，两名警官从外面进来，专员主动站起来，但没有上前迎接，而是站在了沙发边上。
　　「你好，我是港口分局负责管理码头案件的警官，这位是我的拍档。」
　　两名警官的突然到访让专员有点摸不着头脑，但他并没有表现出那种他不理解的模样，而是伸出手和他们握了握，然后邀请他们坐下。
　　「我记得我没有……」，他翻了翻手腕，示意是他没有让他们过来。
　　最先说话的警官笑着说道，「我和利吉集团驻金港分公司的……总经理联系过，他说现在是你们这边负责这个案件。」
　　「之前分公司那边报了案，他们怀疑小麦发芽是人为的，是商业破坏行为。」
　　「我们这边接了案，并且一直在进行细致的调查和侦破工作。」
　　专员想起来这件事，总经理和他对接这个案子的时候提到过，他们已经报了警。
　　但是他也通过另外的渠道了解到，在金港城，黑帮势力已经快要凌驾于警察系统之上，指望这些警察去查清楚黑帮的犯罪根本没有什麽可能。
　　当然那些小型黑帮并不在此列，这里指的是五大家族，包括了蓝斯家族。
　　所以从一开始他就不认为报警是一个有意义的举动，当然它是必须的，因为司法流程就是这样，但他不对报警的结果有任何的期待。
　　他翘着腿，微微点了一下头，「所以，你们现在有什麽进展了吗？」
　　他说着还笑了两声，「如果你们需要一些调查经费的话，我们这边可能无法提供。」
　　因为警力资源分配等问题，在这个时期乃至以后很长一段时间，都有报案人掏钱给警察，让警察破案的情况发生。
　　说得好听是赞助警方一些破案资金，说得难听就是警察不收到钱不愿意动。
　　不只是金港城这边是这样，整个联邦都是这样，它是一个时代的象徵。
　　你不能说完全是警察方面的问题，像是有些案子需要大量警察去做基础工作的，你不能让整个分局，或者整个城市的警察什麽都不做，专门盯着某一个案子去做，这不合理，也不可能。
　　如果报案人很有钱的话，那麽他们就可以花钱来获得支持，警察这边会徵用一些临时警察，来负责案件的侦破工作。
　　或者从周边没有大警情的地区调动一些警察，包括州警，森林警察，道路警察之类的过来协同办案。
　　调动这些警察是需要花钱的，所以这些钱就用在了这里。
　　但也有一些地方的警察，会把这种方式作为一种「索要钱财」的手段。
　　你不给钱，他们就按照工作手册上的规定，派两名警察去负责这个案子。
　　流程上看没有任何问题，但如果是那种大案子，或者比较麻烦的案子，可能这个侦破工作他们就要持续好几年的时间。
　　报案人花钱加快侦破进度，是一种不宣之于众的社会潜规则。
　　专员以为他们是来索要钱财的，所以说话不那麽的客气。
　　毕竟这个案子对他们来说，警察的协助并不是加分项，因为从一开始警察就不可能站在他们这边！
　　听着专员那麽不客气的话，两个警察的表情也有一些细微的变化，但他们没有忘记今天来这里的原因。
　　其中一名警官说道，「你误会了，我们来这是想告诉你们，我们已经找到了一些线索，并且基础锁定了一些可能的嫌疑人。」
　　专员的眼睛慢慢的瞪大了，他身边的法律顾问也一脸的不可思议，什麽时候金港城的警察这麽有能力了？
　　而且，他们不在乎蓝斯家族对他们的影响力吗？
　　他们完全不懂！
　　看着两人目瞪狗呆的模样，那名警察笑着继续说道，「后来码头上又发生了一些冲突，我们通过对这些人的了解，询问，调查，我们发现了一些线索。」
　　「利吉集团的工作人员可能和码头上的几名工人在工作上产生了一些问题，工人们普遍的认为你们的员工过于傲慢，他们会用恶毒刻薄的语言来刺激码头上的工人。」
　　「所以有几名工人可能因为这些原因，生出了报复的心理。」
　　「我们已经抓捕了其中的两人，他们供述称这麽做只是为了发泄心中的不满。」
　　「另外几人已经逃窜，我们已经申请了通缉令，我相信很快他们就会归案。」
　　「我来通知你们是因为你们公司报了案，现在案件有了进展，就是这样。」
　　「等其他人到案，并且经过审讯之后，我们会给你们一个准确的结果。」
　　「你们可以根据我们提供的资料，口供，决定是否主张你们的法律权利。」
　　「当然，我私底下说一句，这些人穷得叮当响，他们可能连一百块钱都拿不出来！」
　　警官笑了笑，「我们要说的事情就是这些，如果没有其他问题，我们就要离开了。」
　　专员看了一眼法律顾问，后者连忙问道，「我们可以去接触一下那些……嫌疑人吗？」
　　警察点了一下头，「在法律允许的范围内，当然可以。」
　　「不过我们会派人盯着你们，并且进行录音。」
　　「如果没有其他问题，我们就要离开了，警局还有很多工作要做。」
　　这些消息来的太突然了，法律顾问摇了摇头，专员就更不可能有什麽问题了，他们这次主动送两名警察到门口，法律顾问甚至是送他们去了电梯口！
　　回到房间里后，法务团队的人表情都不太好看，这也让专员意识到，问题可能不太妙。
　　这很有趣，罪犯找到了，但问题却变得麻烦了。
　　所以说有时候罪犯被抓到不一定代表着变得好了，反而有可能会变得更糟糕！
　　从外面回来的法律顾问坐下后就点了一支烟，「早不抓，晚不抓，现在他们突然抓到了这些罪犯，对我们来说不是一件好事，而且看样子他们打算通过检察官直接送他们上法庭。」
　　专员皱着眉头，他心里已经有了一些猜测，但他不是法律毕业的，他不太懂，他需要解释，「这会发生什麽问题？」
　　法律顾问说道，「我们一直在推动把整个案件作为同一个案件去处理，那麽在司法程序和司法逻辑上，需要证明的地方很多，这有利于我们把案件拖下去。」
　　「但是现在如果本地检察官直接起诉了这些工人，那麽就能证明这如花园贸易公司的律师所主张的观点，小麦发芽和花园贸易公司主张违约金是两件独立的，没有任何关联的案件。」
　　「上诉法庭方面很大概率会驳回上诉，维持原判。」
　　一旦维持原判，花园贸易公司就可以要求强制执行了！
　　如果他们不愿意执行，不仅要面临巨额的违约金，同时还有滞纳金以及抗拒执行的司法惩罚性罚款！
　　要知道，惩罚性罚款可不是开玩笑的事情，很多企业都不一定能扛得住这个司法重拳！
　　在联邦已经发生的案件里，因为几百几千，或者再多点，几万块钱的案件，而产生的几十万上百万的惩罚性罚款也不是没有过！
　　有的企业直接被一拳就锤趴下了！
　　利吉集团肯定不会被锤趴下，但绝对不会太好受！
　　这一次和上一次不同，上一次他们还能找到其他的问题来把案子无限期的拖延下去，比如说他们认为蓝斯和评估员勾结了，还伪造了证据。
　　因为评估员和他们伪造的证据是在金州发生的，所以他们向金州法院提交了这些，而不是金港城的法院。
　　那边是他们的主场，他们可以无止尽的把案子拖下去，但是这一次，和评估员没有什麽关系，并且审理得很快，也很简单。
　　他们之前的计划现在也失效了。
　　专员的眉头皱了起来，「那麽我们一点办法都没有了？」
　　几名法务雇员你看我，我看你，最终有人说道，「我们现在唯一能做的，就是从嫌疑人方面下手。」
　　专员也忍不住点了一支烟，他抱着自己的胳膊，扬了扬下巴，「继续说。」
　　「我们得让嫌疑人承认这幕后其实是有人指使的，然后想办法把这个指使者和花园贸易公司联系在一起，这样我们就有了继续补充证据来证明我们主张观点的时间。」
　　「至少能拖上几个月的时间，在这个时间里我们可以继续尝试把整个案件按照我们之前的想法，变成合同欺诈，那麽拖上几年都没有问题。」
　　专员点了点头，吐出一口大烟雾，「那麽现在案子的核心，就在那些嫌疑人身上？」
　　法律顾问点了点头，恐怕是这样。
　　专员坐在那思考了一会，「我会想办法给你们制造一个能够独处的时间，你们得完成你们的工作。」
　　他说着站了起来，「我去打个电话……」
　　他虽然不是法律专业毕业的，但或多或少知道一些浅显的东西。
　　比如说，他们肯定要研究一下这些嫌疑人，并且从中找到一个容易「突破」的关键先生，然后想办法找到说服对方的方法。
　　而他，现在要做的，就是为这些事情提供便利。
　　很快他就把电话打到了湾区本地和利吉集团有密切合作关系的资本家那边，并且由对方作为中间人，让他见到了亨特局长。
　　只要亨特这边点头，就有办法让他们的律师单独和嫌疑人接触。
　　因为这件事他比较着急，中间人也愿意为他联系亨特，所以他很快就离开了酒店，前往了城市警察局。
　　并且在城市警察局局长办公室里，见到了亨特局长。
　　亨特和查理一样，都是湾区忠实的走狗，或者说他们比其他人更清楚，这座城市里，谁才是真正的主人！
　　湾区那边的电话让他见一下这位访客，他就把时间空了出来。
　　当专员把自己的名片递了过去的时候，亨特才知道原来是利吉集团的人。
　　他脸上的笑容更多了。作为一年利润都有几千万上亿的垄断性质企业，在这样一个庞然大物面前，他一个警察局长也只是一个小角色。
　　「有什麽是我能为您做的吗？」，他把姿态放低。
　　专员在这种小角色面前还是非常矜持的，当然矜持的背后，就是傲慢。
　　「我的律师需要和一个嫌疑人独处一段时间，他们有些事情想要聊一聊。」
　　这不合规矩，但是规矩并不限制这些大资本家，亨特脸上都是笑容，连问都不问就答应了下来，「这只是一件小事，我会帮您安排！」
　　专员脸上也多了一些笑容，「你得到了我的友谊，亨特局长！」
　　亨特局长并不知道自己以后要为这份他其实用不上的友谊，支付多少代价，但至少他现在是开心的！
　　一切，都在按照剧本不断的推进着。
　　期间其实还发生了一个很有意思的事情，蓝斯再向这些顶罪的工人承诺，会尽快让他们从监狱里出来的时候，其中有两个人甚至主动提起能不能把服刑时长一分不少的坐满？
　　毕竟每个月接近两百块的「工作」是他们这辈子接触过的，可以说最高的收入机会了！
　　离开了监狱和这次机会，他们这辈子都不太可能碰到这麽高的收入的机会了！
　　十年时间可能很长，但如果把它看作是一份工作，那麽它就未必会那麽长。
　　而且蓝斯保证他们在里面不会被欺负，蓝斯家族在里面也有自己的人，能够照顾他们。
　　那麽他们每天要做的就是和在外面一样的干活，但不一样的是在里面干活工作时长只有十个小时，并且每天还有免费的午餐和晚餐，还有休息日……
　　从哪他妈找这麽好的工作？
　　十年，两万块，错过这个机会，他们这辈子都不太可能再遇到！
　　不过蓝斯最终还是没有同意，这让他们有些失望。
　　后来埃尔文告诉蓝斯，外面还有人愿意主动降价来顶罪，有人甚至报了一千块钱一年。
　　这可能会被人们当作是一个笑话，但是蓝斯却感觉到，这实际上是一种赚不到钱的社会问题。
　　经过中期的罢工问题，码头的收入其实已经提升了不少，人均四十块钱或以上了。
　　但整个社会，经济市场，依旧是一副死气沉沉的样子，已经有些人察觉到不对劲了。
　　在这之前联邦已经经历过了好几次大萧条，而现在的情况，似乎已经有了一些徵兆。
　　这两天星光区的酒吧在试运营结束后，开始正式的投入运营，虽然生意不如关闭之前，但整体来说还算可以。
　　同时酒吧经理也提出了一个新的问题——
　　「我们需要扩展一些业务。」
　　「来这里饮酒的人们需要一些女孩，你知道，他们如果只有他们自己，他们可能只会喝一杯酒。」
　　「但是如果有一个懂事的女孩，他们可能会喝掉一瓶酒！」
　　「我们现在这里太乾净了，吸引不到那些有钱，还愿意花钱的年轻人……」
　　(本章完)

第460章 解决方法和兜圈子的人
　　第460章 解决方法和兜圈子的人
　　「我记得之前安排了一些女孩过来。」
　　蓝斯看向了埃尔文，埃尔文点了点头，「我让科琳达把一些好的挑选了出来，都送到了这边来。」
　　蓝斯家族本身并不经营应召业务，但是有一些帝国女孩，移民女孩，她们不愿意辛苦的在工厂里工作来获取微薄的收入度日。
　　联邦的繁华以及浮躁入侵了她们的内心，她们想要赚快钱，甚至是连脱衣舞都不愿意去学。
　　四十分钟才能赚到十几块钱，还要和场所分，这都不是她们想要的。
　　她们想要的，就是有一块可以躺下的地方，然后躺在那，什麽都不需要她们做。
　　几分钟后，她们就能从提着裤子朝外走的客人手里，获得五块钱，甚至更多。
　　一天只需要接待两名客人，她们就能达到月收入超过三百块的惊人数字！
　　蓝斯家族并不自己直接经营，但接受挂靠，这些帝国女孩，移民女孩需要有人为她们提供保护。
　　不然她们经常会遇到那些白嫖的客人，甚至有可能还会动手打她们，然后抢走她们的钱。
　　在金港城乃至全世界，做这一行如果没有人提供安全保护，那麽她们毫无疑问是非常危险的。
　　但现在，她们只需要每个月缴纳三十块钱，就能够在蓝斯的地盘上从事这些工作，没有额外的收费。
　　如果他们想要在蓝斯经营的场所里做这些工作，那麽每个月就要上交五十块钱。
　　五十块钱对于这些女孩来说并不算多，如果她们能够勤劳一点，每天能够接待七八名客人，那麽她们一个月的收入就能过千！
　　有时候人生就是这样，如果能让自己的底线灵活一点，赚钱就会变得非常容易。
　　不过大多数女孩做不到这麽多钱，因为她们会有生理期，并且还会有「心理生理期」。
　　简单一点来说就是和客人交易的过程中有可能会受到心理上的伤害，不是所有的客人都会把这些女孩当作是自己热恋中的女友，或者妻子去对待。
　　他们会把最肮脏，最龌龊，最下流的幻想都用在这些女孩身上，自然也不会那麽的客气。
　　下流的语言，伤害人心的话，有时候会让这些女孩们情绪崩溃，她们就得休息几天。
　　一个没有公司强迫工作的应招女孩，一个月实际的工作时间也就两周左右的时间，有可能还会更少。
　　所以大多数人赚不到理想中的那麽多钱。
　　这些女孩目前是科琳达和米莉安（另外一个女孩）负责，主要就是一个被动协调的工作。
　　有人被欺负了，或者想要去蓝斯经营的地方上班，又或者在生活上需要一些帮助什麽的，都是她们在负责。
　　这边的酒吧要开业，蓝斯就让她们调了一批质量最好的女孩过来，不过看样子经理似乎并不太喜欢她们。
　　「蓝斯先生，我不知道该怎麽说！」，他双手互相扣拢在一起，很快又摊开，「我不是说她们不好，但这里是星光区。」
　　他措辞很小心，声音也不大，「来这里消费的都是那种……」，他翻了翻手腕，「一晚上可以随随便便拿出上百块来买乐的人。」
　　「而那些女孩虽然很年轻，但是她们缺少令人心动的气质，我知道这麽说不对，但她们的确在这里吸引不了客人们。」
　　「她们太廉价了！」
　　这个问题蓝斯之前倒是没有考虑过，但经理说得有一定的道理。
　　两块钱的，五块钱的，十块钱和五十块钱甚至是一百块钱的，仅仅是从外在上去看，就能发现她们的确有很大的差距。
　　虽然都是同一个年龄段的，并且看起来应该差不多，但是五块钱的和五十块钱的，一眼就是能够看出来。
　　她们身上就是有一种很廉价的感觉，而廉价的东西在帝国区，在港口区，绝对是人们的心头好。
　　但是在星光区，人们不喜欢廉价的东西。
　　经理为了避免造成负面的口碑，所以直接把这些女孩都从这里撤了。
　　蓝斯看向他，「你有什麽好的建议吗？」
　　「之前你们是如何解决这个问题的？」
　　经理回答道，「多佛……呃，那个叛徒在星光区也算是小有名气，而且当时这里经营的气氛还很不错，我们不需要去主动的找那些女孩，她们就会自己主动的过来。」
　　「我们什麽都不需要做，她们就会填满这里。」
　　「但现在，蓝斯先生，你知道，我们有一段时间没有经营了，那些女孩去了其他的酒吧和地方，我们想要把她们重新找回来，会有点麻烦。」
　　「我们有可能会和其他酒吧产生一些矛盾。」
　　蓝斯听完后认同了他的看法，他思索了一会，「这件事我后面会解决，还有其他什麽的什麽问题了吗？」
　　经理又提出了一些整改的方案，包括宣传方面的。
　　回去的路上埃尔文问蓝斯，「你打算从哪找那些高质量的女孩来？」
　　「我只知道有一些经纪公司在做这方面的生意，但是要他们女孩送到酒吧来，可能不太现实。」
　　那些女孩的价格都不便宜，哪怕什麽都不做，至少也要三五十一晚上。
　　一个酒吧总得有二三十个女孩，一晚上的费用就是上千。
　　但这个费用，是指正常的商业行为，让她们来勾引男人埃尔文不知道算不上正常的商业行为，但肯定有些人不愿意做。
　　如果是以应招的方式，那麽高级应召的价格同样不便宜，时间上还有限制。
　　蓝斯摇了摇头，「用不着他们，我有办法解决。」
　　埃尔文顿时变得好奇起来，「你怎麽解决？」
　　有时候他觉得蓝斯未免太过于聪明了，大多数事情都不能够对他构成麻烦。
　　他和蓝斯并不是「同一个地方」来的，只是在船上认识的，他不知道蓝斯在帝国的时候表现得如何。
　　只是单纯从船上遇到蓝斯开始来判断，蓝斯所表现的一切的确让人感觉到惊艳！
　　所以大家才会让他当Boss，而不是其他什麽人！
　　「两个办法！」，他伸出了一根手指，「有很多来金港城和溪谷市追梦的年轻女孩，她们需要钱，需要一个安全的可靠的途径，我们可以提供给她们。」
　　「溪谷市那边已经成为了重要的外景拍摄选景城市，而且他们的市长很聪明，用退税的方式吸引了很多的剧组。」
　　「有很多年轻的，想要成为明星的女孩子在那边碰运气。」
　　「房子，吃喝用度，这些都是钱，她们如果整天去剧场，去选角办公室碰运气，她们的钱根本不够她们的开支。」
　　「所以我们可以提供这个赚钱的途径！」
　　蓝斯露出了一些笑容，「如果她们能够让她们的『朋友』在吧台点酒，酒水利润的百分之十五，直接算她们的提成收入。」
　　埃尔文听到这里的时候问道，「会不会太多了？」
　　「多？」
　　「不，一点也不多！」
　　蓝斯笑着摇头说道，「看上去很多，但实际上它只占据到很小的一部分，因为这些女孩能够为我们带来更多的利润。」
　　「而且她们的价值不仅仅在这里，她们中的一些有可能以后会成为演员，小明星，那麽人们就会谈起她们曾经在我们的酒吧里消费。」
　　「你懂我的意思，总有些人喜欢这个，比如说那个莎伊娜。」
　　歌剧之花的「争夺战」已经结束，莎伊娜因为市长的私生子参与了求偶竞争，在金港城获得了很高的知名度。
　　不管她的知名度带来的是正面的东西，还是负面的东西，至少她现在很有名气。
　　追求她的人更多了，但是这些人并不是打算和她结婚的，只是想要试一试歌剧之花的舒适度，仅此而已。
　　这也让莎伊娜最近很苦恼，金港城这边流传了不少关于她负面的谣言。
　　特别是在她对追求者不表态，又接受对方的赠礼，逐渐的也让一些人对她产生厌恶。
　　更有甚者直接在半公开的场合问她，需要多少钱才能让她晚上不回去！
　　这也导致了莎伊娜打算离开利卡莱州，她的名气在这边有点臭，她打算去金州投靠她的叔叔。
　　当然这是题外话，对于那些喜欢莎伊娜的人来说，那些疯狂的狂人粉丝，就算是她穿过的舞蹈鞋，都会有人出高价购入。
　　如果蓝斯的酒吧将来被证实曾经出现过很多的明星，那麽人们就会对这里产生好奇，从而扩大酒吧和蓝斯的影响力。
　　蓝斯给了埃尔文肯定的答案，他又问道，「那麽第二个办法呢？」
　　蓝斯的目光透过窗户朝着外面看去，「大学生。」
　　「就目前女性来说，除了生活本身优渥的女士外，最有气质的一些女孩都在大学里，她们受过高等教育的薰陶，天生的就会展现出一种比别人更乾净，拥有更高社会层次的感觉。」
　　「如果能把她们引入一些进来，我相信这也会成为酒吧的一个卖点。」
　　「至于怎麽把她们引入进来，其实很简单，百分之十五的利润。」
　　「别忘了贷款和大学的学费！」
　　回到了别墅后蓝斯把导演喊了过来谈这件事，星光区的酒吧对蓝斯来说很重要。
　　导演对溪谷市那边的情况更了解一些，而且随着万利影业公司的经营，他也算是小有名气的经理人。
　　「我想要吸引一批在溪谷市碰运气的女孩到我的酒吧来，你有什麽好办法？」
　　蓝斯简单直接的问题让导演一时间脑子没有转过弯来，但很快他就明白了蓝斯的意思。
　　他思索了一会后说道，「这件事其实并不太复杂，溪谷市女孩的市场已经过剩了，只要透露一些消息出去，很快就能招到人，蓝斯先生。」
　　「我能知道，她们如果来这里工作，能获得什麽吗？」
　　蓝斯考虑了一会后说道，「首先是一笔钱，这是肯定的，另外我会酌情考虑给她们提供一些演出的机会，你认为呢？」
　　导演的表情有些细微的变化，如果能够提供演出机会，那麽毫无疑问，这些女孩会拿出所有的办法来让那些客人们把钱留下！
　　她们中有着大量的狂热的想要成为明星的白日梦女孩，现在在溪谷市最出名的除了满大街都是的「试镜女孩」之外，就是「骗子制片人」。
　　每天都有女孩报警称自己被骗了，骗钱，骗色。
　　给了钱还被白上了几天后才发现，根本没有这个摄制组或者根本就是个谎言和骗子。
　　有很多女孩自己掏钱开房间，为骗子们支付他们的日常消费，最后一无所有。
　　而且这种骗子在法律上还不太好定义，他们会先去申报一个项目和摄制组，不知道从哪弄来的没有人要的剧本，然后拿到项目编号。
　　所以从某种意义上来说其中有一部分骗子并不是真正意义上的骗子，至少法律上不支持他们是骗子这种观点。
　　而那些被骗财骗色的女孩们有时候会连续被骗好几次，只是因为她们太想要成为明星了！
　　「蓝斯先生，如果您现在去溪谷市，您就会发现，几乎所有商店里的营业员，服务员都是漂亮的女孩。」
　　他露出了一副男人们都懂的表情，「所以我可以向您保证，如果您愿意拿出一些演出机会来，她们会像疯了一样的扑过来。」
　　有了导演的保证，这件事基本上就稳妥了，至于大学生那边能不能吸引一些过来，也就不那麽的重要了。
　　蓝斯和导演讨论了一下，最终确定了一些规则，比如说「销量」最好的前十名女孩，可以拿到万利影业的试镜推荐信。
　　这个东西其实就和大学入学推荐信一样，有了推荐信后女孩无论如何都会获得一次试镜的机会，这对那些女孩们来说同样是一个充满诱惑力的支付。
　　而第一名，则可以直接免试镜参与万利制片公司的拍摄，出演其中的角色，甚至是女主角。
　　还有可能会直接签约万利制片公司，成为公司的签约艺人。
　　相信有了这些，那些女孩们一定会为她们所热爱的工作，付出一切！
　　蓝斯和导演谈话的时候，有人敲了敲门，是马多尔。
　　导演看了一眼来者，同时注意到了蓝斯的表情，他就主动站了起来，「我差不多得回去工作了，不然他们会觉得我在偷懒。」
　　导演是一个懂眼色的人，这也和他之前需要拉投资有直接的关系。
　　一点眼色都没有，根本拉不到赞助。
　　「帮我送送导演。」，蓝斯嘱咐了一声，海拉姆站了起来，主动的走到了门边。
　　蓝斯与导演握了握手后，目送导演离开。
　　等导演离开后，马多尔把门关上了，「有人开着车在公司外面转了几圈。」
　　蓝斯点了一支香菸，「人呢？」
　　马多尔摇了摇头，「安排了人跟上去，但是被甩掉了。」
　　自从蓝斯被几次刺杀之后他就提高了防范意识，公司外面有一些看起来和普通人没有什麽区别的家伙，在路边的店铺内观察外面的街道。
　　这种观察并不是持续的，毕竟人的精力有限，但是观察的人不少，有十几个，那麽这些断断续续的观察，最终就连在了一起。
　　有一辆载着两个人的车一直在这附近兜圈子，一两圈的时候可能人们还发现不了，但是兜了好几圈，肯定会被发现。
　　没事谁会开着车围绕着一个黑帮的总部兜圈子？
　　马多尔立刻就安排了人跟踪他们，只是没有成功。
　　蓝斯皱了皱眉头，要说最近他得罪过谁，谁有可能过来盯梢他，那麽只有两家。
　　利吉集团，以及柯达家族。
　　「给大家多安排一些人，尽量不要单独行动，另外给威廉，艾米丽，还有帕特里夏他们那边也安排一些保镖。」
　　「带着枪和子弹，这几天要注意一下。」
　　他说着提起了电话，给波顿去了一个电话，「有人在盯着我，今天安排了一辆……」
　　他说着看向了马多尔，马多尔把车子的外形和颜色描述了出来，还有其中司机大致的模样。
　　那辆车在公司斜对面停过一次，整个过程只有二十来秒的时间，有人看到了司机的模样。
　　棕色的头发，有一撇棕色的小胡子。
　　说完这些后波顿立刻知道了自己的工作，「我会让人调查清楚的，只要他们住在帝国区或者港口区，我就能把他们挖出来！」
　　「尽快！」，蓝斯叮嘱了一声后挂掉了电话。
　　波顿立刻开始工作，现在整整两个区的街头「摄像头」都在他的控制之下，他只要说出这些特徵，很快那些正愁没地方赚钱的老头子们立刻就行动了起来。
　　此时一辆符合波顿公告外形的车辆，正停在一家汽车快餐的停车场里。
　　两名来自金州的黑手党成员一边啃着汉堡，一边闲聊着。
　　「这里的口味太酸了，我不喜欢这麽酸的番茄酱！」
　　「它有点让我倒牙，整个牙齿都是酥麻的，这很不舒服。」
　　司机抱怨了一句，金州的口味更甜一些，而利卡莱州的番茄酱里会有更多的浓缩柠檬汁。
　　也有人说他们使用了化合的柠檬酸，但的确很酸，酸甜酸甜的。
　　坐在副驾驶座的人倒是对这里偏酸的口感更感兴趣，「我觉得挺不错的，起码不会让人觉得腻。」
　　他又加了一些番茄酱，一口咬上去，又酸又甜，食欲变得更好了！
　　(本章完)

第461章 计划和劝说
　　第461章 计划和劝说
　　「啵……」
　　副驾驶位的家伙嗦了嗦手指，然后才掏出手帕把手指擦乾净，「这几天观察下来有点麻烦。」
　　司机也正整理他吃剩下的东西，他把吃剩下的一些食物残渣装回到牛皮纸袋里，然后随手丢在了路边。
　　联邦地面的乾净程度和它标榜的自由一样，完全是扯淡。
　　地面上随处可见的垃圾到处都是，不过值得一提的是这里的确看不见菸头。
　　因为菸头都被一些穷人捡起来，重新制作成卷菸出售给其他穷人了。
　　而那些能够卖钱的垃圾也不多，涌入了这麽多难民，整个城市里能卖钱的垃圾少得可怜，而大街上能看见的垃圾，都是不值钱的，也换不到钱的。
　　司机把手擦乾净，裹了裹嘴中还残留的一些渣滓，咽了下去，「他的防护很严密，我们只能通过其他的方式把他弄出来。」
　　这几天他们一直围绕着蓝斯的公司和他可能会去的地方进行观察，蓝斯的安保质量很高，而且没有什麽太大的漏洞。
　　哪怕是去同一个处地方，他也会不断的更换路线，这就让人无法在半路上对他进行伏击。
　　「或许我们给他一个『不得不来』的理由是一个好办法，只有这样才有那麽一点可能。」
　　「Boss没有调查清楚就接了这个任务，实在是太不明智了。」
　　司机有些担心，「蓝斯家族的力量很强，我担心万一失败他们说不定会对我们也展开报复。」
　　副驾驶上的人倒显得很轻松的样子，「别想太多，想要报复我们，除非他能够发展到金州来！」
　　「而且不管成功与否，我们做完就走，不给他把我们留下来的机会，除了那些人出卖我们之外，我想不到我们会暴露的理由。」
　　司机没有在谈论这个听起来不那麽吉利的问题，他略微沉吟了片刻，「那麽你现在有什麽想法没有？」
　　副驾驶位上的人点了一下头，「给他一点小小的，来自金州同行的惊喜！」
　　稍微迟一些的时候威廉给蓝斯打了一个电话过来，「我这边来了几个人，说是你安排来保护我的？」
　　「发生了什麽事情？」
　　蓝斯给所有重要的人都安排了安保力量，包括了威廉。
　　「遇到了一点小小的挑战，他们可能会动用一些不规则的手段，为了预防发生这些会让我不舒服的事情，所以我给你们每个人都安排了保镖。」
　　「保护艾米丽和帕特里夏。」
　　威廉沉默了一会，「听起来很危险。」
　　「其实我有一个猜测，并且很快就会知道答案，到时候就没有这些问题了。」
　　蓝斯认为不太可能是柯达家族的人动的手，他们已经积极的洗白了。
　　虽然高里还会负责一些黑帮方面的工作，像是打砸谋杀之类的，但已经很少会做得那麽明显了。
　　现在柯达家族更多的还是利用他们过去积累下来的权势，用规则的手段，去对付那些挑战者。
　　而不是真的要去打打杀杀，弄一帮枪手，招摇过市。
　　况且柯达家族的核心成员也都在金港城，如果他们乱来，他们要面对的麻烦以及危险，比蓝斯要面对的多得多。
　　所以从现在「谁获利最多」的角度来看，最大的可能就是利吉集团。
　　利吉集团并不是一个「文明」的公司，在圣农节的时候蓝斯还和休伯特（帕特里夏的二爷爷）聊过这些。
　　早些年的时候利吉集团就来找过劳伦斯家族，提出要承包他们每年所有的农产品的销售情况。
　　他们来的时候可一点也不像是商业谈判，更像是一场「火拼」。
　　来了七八辆车，一共二三十人，一看就是很不好惹的那种。
　　但好在劳伦斯家族的男人们并不胆小，也不怕事，加上一些从小在农场长到大的牛仔拿着枪出来了，最终才没有「谈成」。
　　后来他们遇到了一些麻烦，像是动物被射杀，稻田被放火之类的，双方也发生了一些实际的摩擦。
　　双方互有死伤，直到确认劳伦斯农场不可能妥协之后他们才离开。
　　这也是为什麽劳伦斯农场有着很大的农场，每年也有那麽多的农产品成熟，却没有和任何渠道商有联系，非要自己出售的原因。
　　而且据说他们也不止一次这麽做，在一些比较荒芜的地方，甚至传出过利吉集团杀死农夫，然后把农夫的财产直接托管给那些愿意和他们合作的农夫的惊悚传闻！
　　总之，他们不是好人，用一些规则外的手段也在蓝斯的预料之内。
　　威廉看着房间里和房间外的保镖，尽管有点不太适应，但不得不说，安全感是拉满了。
　　「那就先这样吧，注意艾米丽和帕特那边……」
　　电话挂了之后帕特里夏就给蓝斯来了一通电话，「有几个人过来了，说是你安排的，你是遇到了什麽麻烦了吗？」
　　蓝斯把对威廉解释的话又说了一遍，帕特里夏也能理解，毕竟她小时候在农场长大。
　　从小就听爷爷们说着联邦农业渠道利益集团做过的各种坏事，她相信这些人能做出来。
　　「我会注意安全的，你也要注意安全！」，她嘱咐了两句，「我打算请假，已经和主管说了，等你这件事结束之后我再回来上班。」
　　女孩的觉悟很高，并没有出现那种「我知道我很危险，但比起危险，我的工作明显更重要」的想法。
　　对此蓝斯很欣慰，他本来是打算主动劝说帕特里夏先休息几天的。
　　法院那边很快就要有结果了，一旦检察官起诉那几名工人，上诉法院就会驳回这个案子维持原判，那麽蓝斯拿到结果后就可以直接去申请强制执行了。
　　最多不超过一周的时间！
　　如果不是为了让一切符合流程，其实这种证据确凿，口供齐全的案子走快速法庭都行。
　　两人聊了几句后帕特里夏就挂了电话，她得尽快回去，顺便还能照顾一下艾米丽。
　　她担心艾米丽会害怕，但其实艾米丽一点也不会害怕，因为她已经把她年轻时买的手枪拿了出来，正在研究如何把子弹装进去。
　　几分钟后，警察接到了「举报电话」，锁定了利吉集团小麦发芽案最后三名潜逃的罪犯位置，并且顺利的把他们抓获。
　　这些人非常配合的完成了笔录，交代了犯罪过程。
　　其中主犯称他们在工作中被利吉集团的工作人员羞辱，从而产生了报复的心理。
　　但是他们又不敢直接去伤害那些工作人员，于是就想着利用自己码头工人的身份，将那些小麦淋湿，促成它们发芽，让利吉集团造成损失，好出一口恶气。
　　案子本身并不复杂，有动机，有过程，有结尾，并且所有的手续和流程都符合联邦的司法要求。
　　这个案子甚至都可以拿出去做教科书的那种，找不到一丁点的问题和毛病！
　　但越是这样的案子，其实问题越大。
　　在港口分局的警察局中，一名警员接到了一个电话后，离开了警察局。
　　他来到了警察分局斜对面的一家咖啡馆里坐下来，点了一杯咖啡，要了一块薄饼，很快有人就坐在了他的对面。
　　这名警员上下打量着眼前的这个人，他也穿着一身警服，但是他身上的气质让他看起来并不太像是一名普通的警察。
　　「你的警服太乾净了。」，他说。
　　眼前的这个家伙就是专员身边的法律顾问，他需要单独和一名嫌犯私底下聊一聊，来把案子继续拖下去。
　　如果真的让检察官介入并且进入起诉阶段，那麽很快他们就不得不面临着巨额的违约金索赔，这不是总部想要看见的。
　　所以只有让人证翻供并且作出不利于其他嫌疑犯口供的供述，才有可能拖延下去。
　　法律顾问要了一杯廉价的咖啡，然后用名片的一角沾了一些咖啡，弹到自己的身上，又要来一份黄油，然后把黄油抹在了袖口和领口上。
　　这样他的衣服看起来穿了很长时间，而且气质也不像刚才那麽的乾净了。
　　警员点了点头，「这样看好多了。」，他端起咖啡抿了一口，「你最多只有五分钟的时间。」
　　他说着又摇了摇头，「我其实并不想帮你，但是我欠了他一个人情。」
　　「不要做你承诺的事情之外的任何事情，我不想惹麻烦！」
　　亨特刚才给他打了电话，告诉他，让他想办法安排一个人和其中一名嫌疑人单独聊一聊，五分钟的时间就够了。
　　他本来是拒绝的，因为主犯那边的看管很严格，但亨特说他们要见的是一名不那麽重要的从犯，他答应了。
　　那些从犯虽然是单独关押，但其实也没有什麽人专门的盯着，都在独立的拘留室中。
　　只要关上门，没有人知道里面发生了什麽。
　　法律顾问点了点头，他还把自己的头发弄得稍微乱了一些，「我不会做其他事情。」
　　他说着从口袋里拿出了一个信封，放在桌子上推了过去。
　　从它的厚度来看，这里至少有两千块，如果他们用的是二十块钱面额的钞票。
　　「我们之前没说过这个。」，他的目光盯着那个信封。
　　法律顾问笑着说道，「这是你的酬劳，我不在乎你和亨特之间有什麽关系，你帮了我，他也帮了我。」
　　「他帮我，他的报酬我已经给过他了。」
　　「你也帮了我，这就是你的报酬。」
　　「两千块。」
　　他还特意说了一下这里有多少钱。
　　当猜测成为现实，警员还是忍不住倒吸了一口凉气。
　　按照他现在的工资标准，这差不多是两年不吃不喝的收入了。
　　他没有丝毫的犹豫，把它拿起来，揣进了自己内侧的口袋里，「谢谢。」
　　说着他站了起来，「我们走吧，越早做完这件事越好，不然我总是觉得心中不安。」
　　法律顾问跟在他的身后，两人一前一后的进入了港口分局。
　　金港城一共有十一个分局和一个城市警察局，也就是总局。
　　虽说警察系统是一个比较封闭的系统，但分局之间的警员们也不是完全都认识。
　　总会有些新增的新面孔，只要这名警员胸前的警徽看起来没有什麽问题，那麽就不会有人阻拦他。
　　特别是人们此时丝毫不怀疑他的真实性，因为他们不认为有什麽人胆子会大到假冒警察，还他妈要来警察局里转一转。
　　拘留犯罪嫌疑人的地方在分局建筑物的后面，警员看似是有事，但实际上是带着法律顾问来到了他选定的那个嫌疑人的拘留室外。
　　警员主动走到了负责看守这些人的警员身边，找了个理由和他一起离开了。
　　在离开时，他看了一眼法律顾问，头也不回的离开了。
　　法律顾问从桌子上拿起了一串钥匙，找到了其中那把，推开了拘留室的门，然后走了进去。
　　坐在长椅上的工人抬头看着进来的警员，有点茫然。
　　法律顾问却用非常快，但完全能够听得清楚也听得明白的语速，把这个工人的家庭情况说了出来。
　　看着对方还是一脸困惑的脸，他问道，「他们答应给你多少钱，让你来顶罪？」
　　工人变得有些警惕起来，「我不知道你在说什麽。」
　　「不，你知道的，因为他们给了你一笔钱，让你去顶罪，我相信这肯定是一笔不小的数字，否则你不会同意的。」
　　「我听说你至少要在里面呆上五六年的时间，所以你认为他们给你的钱，足够买下你宝贵的时间吗？」
　　工人看了看周围，法律顾问制止了他有可能的行动，「先别急着喊，我们就简单的聊几句。」
　　「毕竟你除了你自己之外，还有家人，对吗？」
　　这句话听起来一点也不凶狠，但又偏偏是最令人不安的威胁。
　　因为工人在这里，短时间里无法出去，他对家人的担心就会倍增。
　　他的表情也变得严肃起来，「如果你敢伤害我的家人，我保证，我会找到你，撕碎了你！」
　　法律顾问摇了摇头，「不，我没有伤害过他们，伤害他们的是你！」
　　看着工人瞪大了眼睛像是听不懂自己在说什麽的时候，法律顾问的脸上露出了笑容，「你的孩子最重要的成长时间里，失去了你的陪伴。」
　　「他的同学们还会嘲笑他的父亲是一个罪犯，从而冷落他，甚至是欺负他。」
　　「你的妻子失去了你的保护，她没有了可以依靠的人，哪怕他们答应给你一笔钱，但是这笔钱无法取代你去陪伴她。」
　　「她会失望，会痛苦，会孤独，你觉得这样一个女人，会不会在最孤独最痛苦的时候，需要找个人来陪伴？」
　　「你的父母因为你入狱的原因无法获得你的帮助，不管是生活上还是其他事情上。」
　　「他们还有可能会因为你的入狱，遭受巨大的心灵上的创伤，变得沉默，变得不爱说话，不爱交流。」
　　「你考虑过吗？」
　　「你入狱的时候你的家人们遇到了麻烦，有谁能够帮你？」
　　「你的妻子，孩子，他们失去了你的陪伴，几年后是否还能和你拥有现在这样的感情？」
　　「你要学会思考，而且并不是只有这样的方式才能让你赚到钱。」
　　法律顾问看了一眼手腕上的手表，「如果你能够在法庭上说真话，那麽我会给你两万块钱，给你和你的妻子一份新的工作，并且让你们远离利卡莱州。」
　　「你不用担心黑帮会找你麻烦，因为他们找不到你，而且他们要找麻烦也是找我们的麻烦。」
　　「拿着两万块钱，去开始新生活。」
　　「还是拿着他们承诺给你的，我不知道具体多少钱，在监狱里度过人生中最美好的几年。」
　　「让你的孩子失去了父亲的骄傲，让你的妻子失去了丈夫的温暖，让你的父母失去了孩子的依靠！」
　　「在他们最需要你的时候，你在哪？」
　　「我相信你应该会有一个选择。」
　　他说着停顿了一下，「你可以认真的思考一下。」
　　「只要你在法庭上说出真相，我就可以保证你的安全，并且可以保证你能拿到这笔钱！」
　　他说着再次看了看手上的手表，「我先走了，但我相信我们还会再见面的！」
　　他说着直接离开了房间，重新把门锁好，然后把钥匙放在了桌子上。
　　当他做完这一切的时候，正好拘留室的门开了，那名警员和负责看守的警员从外面进来。
　　负责看守的警员有些疑惑的眼神在法律顾问的脸上停留了片刻，两人就擦肩而过。
　　「我没见过这个人，是新来的同事吗？」
　　「看上去有点臭屁！」
　　警员露出了一些笑容，「不清楚，你知道最近这段时间来这里的人很多！」
　　看守警员点了点头，又重新坐回到那张桌子后，「谢谢你的香菸和甜甜圈，下次我请你！」
　　警员笑着拍了拍他的肩膀，「随时随地！」
　　说着就转身离开了。
　　他重重的舒了一口气，笑着推门而去。
　　门外，法律顾问已经来到了电话亭中，拨通了一个号码。
　　「我已经见过他了，很大概率已经让他动摇了……嗯，好，我会亲自盯着的。」
　　很快他就挂了电话，现在他需要做的事情，就是让一个孩子需要父亲，一个妻子需要丈夫，以及让一对老夫妻需要他们的儿子！
　　(本章完)

第462章 我们有仇吗？66617（上个月的）
　　第462章 我们有仇吗？[666+17（上个月的）]
　　拘留室中的工人躺在长椅上，望着天花板。
　　脑子里想着的都是那名律师说的「两万块钱」的事情。
　　老实说，他被那笔钱打动了，毕竟那是两万块。
　　按照他现在出去自己的用度，每个月能留下大约十五块钱来计算。
　　一年也不过一百八十块。
　　两万块，是他一百年才能获得的积蓄，但是现在，只需要他做出一些不同的决定，就能存进他的帐户里。
　　他转动了身体，望着墙壁，脑海里思考的都是「如果我有两万块，我能做什麽」的事情。
　　如果我有两万块，我应该买大一点的房子。
　　如果我有两万块，我可以买一辆车，大家都喜欢开车。
　　如果我有两万块，我可以买一些时髦的家具。
　　如果我有两万块……我还能做点什麽？
　　他突然间有点茫然，因为他不确定自己拥有这两万块后，这笔钱能够为自己的生活带来怎样质的变化！
　　它能做到的，一万块钱也能做到。
　　一万块钱做不到的，两万块钱其实也做不到！
　　比如说，改变社会阶级，不管是一万块还是两万块，都做不到。
　　他又转动了一下身体，望着拘留室的门，很结实的铁门，阻断了他拥抱自由。
　　五年是一个很漫长的期限，他的孩子，他的妻子，他的父母……
　　那个家伙的话一直盘恒在他的脑海中，本来很坚定的意志，变得又不那麽的坚定了，他不想失去孩子成长中重要的阶段，不想失去对妻子重要的陪伴，也不想成为父母无法触摸的依赖。
　　他想了很多，甚至觉得自己居然学会了排比句犹如一个诗人那样！
　　他再次转身，重新面对着天花板，脑子里下意识的就想起了那些在码头外干散工的工友们，想到了那些穷凶极恶的人拿着球棒进来见人打的场面。
　　想到了有人躺在血泊中，而制造了这些惨案的人却和警察们勾肩搭背的离开。
　　突然间，他脑子里出现一个声音。
　　「这里，是金港城！」
　　是的，这里是金港城！
　　他有一个正在成长的孩子，寄托了对家庭未来发展的期望需要茁壮的成长！
　　他有一个温柔的妻子，虽然身上稍微有点味，也不是那麽爱洗澡，但是水分充足！
　　他有一双父母，他们养育了自己这个废物，但这已经尽了他们的全力，是时候让他们也安详的走完人生最后一段旅程了！
　　他只是一个小人物，一个小人物最容易的就是被巨浪拍得粉碎。
　　他不认为自己和自己的家人能够对抗蓝斯家族的追杀，哪怕那些人承诺把他送走。
　　在金港城长大的他从小到大听说最多的东西，就是黑帮的追杀令。
　　他们会派人专门去搜寻那些人的讯息，然后在某天安排杀手，把他们杀死在角落中！
　　想到这，他突然坐不住了，他站了起来，走到门边，用力拍打着门，「我要见蓝斯先生！」
　　十几分钟后，蓝斯来到了这里，本来他不应该自己来，或者说他完全可以让别人来。
　　但因为马多尔发现了有人在盯梢，所以他觉得这个信息可能会很重要。
　　在关键的时刻不轻视任何的情报，才能保证自己的利益不受伤害，所以他亲自来了。
　　工人见到蓝斯亲自来了也非常的惊讶，他的屁股立刻就离开了椅子，有些不安的说道，「蓝斯先生。」
　　蓝斯抬手虚按，示意他坐下来，房间里几个人走到了角落里，双手怀抱的盯着坐在椅子上的工人，气氛有些生硬。
　　「别在乎他们，他们只是为了保护我们的安全。」，蓝斯说着顿了顿，从口袋里拿出一盒香菸，递了一支过去，「吸菸吗？」
　　工人愣了一下，有点手忙脚乱的接过了香菸，「是的，我吸菸，谢谢，谢谢您，蓝斯先生。」
　　蓝斯自己点着香菸后把火柴丢了过去，「所以，你有什麽要对我说的吗？」
　　工人深深的吸了一口烟，烟雾充斥着肺叶，让他整个人似乎都舒展开了。
　　他弹了一下菸灰，其实什麽都没有弹下来，毕竟这是第一口。
　　「刚才有个警察进来，让我在开庭的时候作伪证。」
　　和蓝斯一起进来的还有杜克分局长，蓝斯转头看向了他，后者一脸的难以置信，但很快脸色就变得很难看！
　　「我去了解一下。」，蓝斯点了点头，目光重新回到工人身上，「介意把他对你说的话，再和我说一遍吗？」
　　「当然不！」
　　「蓝斯先生，我通知您，就是为了告诉您这一切！」
　　他把那个「警察」对他说的那些都说了一遍，蓝斯一遍吸菸一遍安静的听着，他翘着腿，双手放在腿上，「他说有点道理。」
　　他先评价了一句，「我会让人去注意一下这些事情的，确保你的孩子不会被人欺负，你也可以经常和你的妻子见面，你的父母也会很安全。」
　　工人有点难以置信，「我能和他们经常见面吗？」
　　蓝斯笑着歪了歪头，「原本不行，但是现在行了！」
　　「等你出来之后你不用去码头工作了，直接到公司来，我会给你安排一份更适合你的工作！」
　　工人一脸的惊喜，他连忙站起来，弯着腰，双手合十，「谢谢，谢谢您，蓝斯先生……」
　　蓝斯等他的情绪稍稍平复了一些后说道，「你做得很好，那些外来者根本不懂，这里是金港城，我们的金港城！」
　　「他们只会乱来，只会带来伤害！」
　　此时杜克也从门外走了进来，他身边跟着拘留室的看守。
　　他掐着腰站在旁边，示意那个胖看守说话。
　　胖看守的脸色有些发白，他掏出手帕不断擦拭着额头上的汗水，还不小心把帽子碰掉在地上。
　　一头的头发因为汗水黏在了一起，又白又胖的身型让他那些动作显得很可笑，但是却没有人笑。
　　他有些困难的弯腰拾起了帽子，手帕已经有些潮湿了，「蓝斯先生，我今天一天都在这里没有离开，之前有一名同事说要请我吃甜甜圈，还请我抽了一支烟。」
　　「我发誓，我只离开了五分钟……」，他说着像是想到了什麽，「对了，我来开的时候看到有一个不认识的警官从里面出来。」
　　「那个人……」
　　蓝斯站了起来，胖警官的身体都开始颤抖起来，眼神里也带着哀求。
　　只有他们这些和蓝斯，以及蓝斯家族高度接触的人，才会明白蓝斯家族的可怕之处。
　　其他人，其他地区的警察，普通人，黑帮，根本不懂！
　　他们动不动就弄死一堆人，而且每个人的身体里都灌满了子弹！
　　不管是警察，敌对的黑帮成员，还是那些得罪了他们的人，只要蓝斯认为你有罪，那麽那些人就会干掉你！
　　蓝斯走到他的面前，看了他一会，然后露出了一些笑容，「带我们去找到你的好同事。」
　　此时胖警官已经一点挣扎抗拒的心理都没有了，他重新戴好帽子，舔了舔嘴唇，也顾不上擦拭脸上的汗珠，「当然，蓝斯先生，请和我来！」
　　杜克分局长犹豫了一下，但还是叹了一口气，跟着他们一起离开了。
　　那名刚刚还上了亨特一个人情的警员并不知道接下来要发生什麽，他正在考虑如何让手中的钱发挥出最大的价值，又不会让人觉得有什麽异常。
　　突然他周围的办公室一下子都安静了下来，大多数人都朝着他这边看了过来。
　　他脸上充满了疑惑，顺着别人的目光，略微侧身，然后向后看去。
　　在那一瞬间，他的瞳孔骤然间缩小，手忙脚乱的站了起来。
　　椅子腿在地面上滑行发出的刮擦声格外的刺耳，他很慌。
　　胖警官站在旁边，看着他的眼神充满了憎恨，这让他意识到，出问题了！
　　蓝斯刚准备说话，杜克分局长给了蓝斯一个眼神，两人对视了片刻后，蓝斯没有开口。
　　他给杜克分局长一个面子。
　　后者说道，「到我办公室来一趟，有些事情我们需要你。」
　　警员有些手足无措，但还是硬着头皮跟了上去，一大帮人离开，办公室里顿时又恢复了热闹，但人们讨论的却是到底发生了什麽。
　　没有人知道发生了什麽，至少在有谁公布之前，他们不会知道。
　　杜克分局长的办公室在五楼，来到了办公室里后，蓝斯坐在了杜克分局长的位置上，而杜克分局长，直接先一步离开了。
　　他随便找了一个藉口，房间里就只剩下蓝斯的人，以及两名警员。
　　「我们以前见过吗？」，蓝斯问。
　　那名警员沉默了一会之后，摇了摇头，「不，我们没见过，蓝斯先生。」
　　蓝斯不置可否的点着头，「那麽我是否得罪过你？」
　　这句话稍稍有些重，警员的心脏也开始不争气的剧烈跳动起来，他尽可能的安抚着自己的情绪，告诉自己「一切都好」。
　　「没有，您没有得罪过我，蓝斯先生。」
　　蓝斯抬手捋了捋头发，「那麽你能告诉我，我们没有见过，我也没有得罪过你，为什麽你要帮助别人来对付我？」
　　(本章完)

第463章 死兆星闪耀66618
　　第463章 死兆星闪耀[666+18]
　　坐在蓝斯对面的警员也开始满头冒汗了。
　　站在一旁的胖警员此时反倒是平静了下来，眼神里还带着一丝快意和怨愤。
　　他真的把这个同事当成了朋友，但是他差点就被这位好朋友害了！
　　多亏了蓝斯先生洞察到自己并不是什麽坏人，不然……他简直不敢往下去想！
　　谁说警察就一定要勇敢，要有直面黑暗的勇气的？
　　说这些话的人，一定是从来都没有直面过黑暗的人！
　　就像是那些专家说，忍一忍就过去了，但真的能忍得了吗？
　　警员想要解释一下，他的肢体动作有些大，海拉姆的手就按在了他的肩膀上。
　　他回头看了一眼这个人，看到遮盖住了海拉姆半边脸颊的头发，他咽了一口唾沫。
　　知道一些内幕的人，蓝斯家族内幕的人，会很害怕蓝斯家族。
　　他们对蓝斯家族的干部，队长，都有充足的了解，而这位像是地主家蠢儿子的海拉姆，就是一个非常特别的角色。
　　有人说他是蓝斯家族的头号枪手，也有人说他是蓝斯最忠诚的刽子手，但无论如何，他的出现，往往和死亡挂钩！
　　蓝斯从口袋里掏出了手帕，丢了过去，「擦擦汗，你流了很多汗。」
　　警员的注意力从海拉姆的身上回来了，他看了一眼手帕，说了一句「谢谢」后拿起了手帕，擦拭着脸上，额头上的汗水。
　　「你还没有回答我的问题呢？」
　　「为什麽，你要帮着其他人来对付我。」
　　「这个月他们没有给你发奖金吗？」
　　蓝斯说的是分帐后警员们从他这里获得的特殊奖金，也有人把这些称作为补贴。
　　警员摇了摇头，「我得到了，蓝斯先生。」
　　蓝斯撇了撇嘴，「这就很奇怪了，能告诉我原因吗？」
　　他犹豫了好一会，才轻声说道，「因为我欠了亨特局长一个人情。」
　　此时有人从外面出来，是蓝斯的人，他手里拿着一个信封，放在了桌子上。
　　看到那个信封的时候，警员只感觉到心跳的速度更快了！
　　蓝斯拿起信封看了一眼，然后看向警员，「一笔钱。」
　　「他们就是这麽说服你的吗？」
　　警员脸上出现了哀求的神色，「蓝斯先生，这笔钱和这件事没关系，亨特局长说，只要我帮派支开看守几分钟时间就行了……」
　　这个家伙曾经犯过一次错，他在执法过程中殴打了一个无辜的当事人，被投诉后亨特把这件事压了下来，保住了他警察的工作。
　　所以现在，他需要还这个人情，答应了亨特的要求，至于这两千块，纯粹是额外的收入。
　　蓝斯听着他快速的说完这些话，微微点着头，「亨特，还有一个你不认识的人。」，他其实已经有了猜测，肯定是利吉集团的人。
　　这也让他有些不耐烦了，他们就像是苍蝇一样围绕着自己嗡嗡转。
　　当然，这也和他想要的四百万有关系。
　　他看了一眼海拉姆，警员还没有反应过来的时候，突然有一只胳膊勒住了他的脖子，他刚想要用双手尝试着把那只手掰开时，另外两个人按着他的胳膊，把他按在了椅子上。
　　一旁的胖警官整个人都抖了起来，剧烈的颤抖着！
　　他需要扶着桌子才能不让自己瘫软下来！
　　他发誓，他这辈子都没有见过这种情况！
　　在警察局局长办公室里，当着他的面，谋杀警员！
　　警员剧烈的挣扎，但终究挣扎不过三个人的力气，很快他就坐在那，脸色变得发红，红得发青，青中透着紫。
　　他的身体不断的用力，始终紧绷，用力的挣扎！
　　他屁股下的椅子都不断的来回颠翘，发出椅子脚和地面不断碰撞的声音！
　　但突然间，就像是紧绷着的那根线突然间断了，他整个人一下子就放松了下来。
　　又过了十几二十秒，海拉姆才松开了胳膊。
　　然后看向了胖警官。
　　胖警官差点就要给蓝斯跪下来了，但在这之前，蓝斯摇了摇头，「我们只惩罚做了错事的人。」
　　他示意其他人，「处理一下，把尸体带走。」
　　他说着转头看向胖警官，「你做了一件很聪明的选择，那就是没有对我撒谎！」
　　「我是一个讲道理的人，你对我好，我每个月给你额外的一笔收入。」
　　「你对我不好……」，他歪了一下头，虽然没有明说，但是胖警官已经明白了他的意思。
　　他连连点头，「我谁都不会说的，蓝斯先生。」
　　蓝斯扶着椅子的扶手站了起来，「很好，很明智的选择，如果我听到有些风言风语……」
　　胖警官立刻做了一个拉拉链把嘴上拉起来的动作，他发誓，他快要尿了！
　　外面的人推着一个垃圾桶进来，他们把警员的尸体丢进了垃圾桶里，然后当着外面很多警员的面，把盖上盖的垃圾桶推到了楼下。
　　最终这位不具姓名的警员会是一名「英雄」，因为他死在了执勤中，当然杀了他的罪犯有可能会从现场逃走，最终消失在人海。
　　至于在警察局里干掉了一名警察这件事，确实可能稍微嚣张了一点，但是蓝斯认为这是值得的。
　　他必须让杜克分局长明白，让一些活泼的人明白，他可以给他们钱，也可以给他们死亡！
　　回到公司后蓝斯就让埃尔文去找两个绝症晚期的过来，埃尔文那边有一份名单，上面按照这些人剩下的时间做了一个排序。
　　很快两个看起来已经非常糟糕的人来到了房间里，蓝斯让他们坐下，生怕再站一会就会莫名其妙的死掉！
　　「你们应该已经做好了心理准备吧？」，他问。
　　两个绝症患者都是男性，都是三十多岁。
　　苦了一辈子，好不容易生活稍微好转一点，又得了绝症。
　　联邦的医疗费用是非常昂贵的，如果你没有商业医保，仅仅依靠社会保险中附带的医疗保险。
　　那么小病没有什麽问题，你完全可以没有什麽顾虑的去解决这些疾病。
　　但是大病，那绝对会让一个家庭完蛋！
　　这并不是开玩笑，因为联邦的医疗集团本身就是一个商业化的资本集团。
　　他们并不属于联邦政府公共事业中的一部分，每年他们花费大量的资金用于医药的研发，花很多钱去对一些疾病做病理研究，花很多钱去寻找愿意参加的奉献者来做各种人体实验。
　　他们获得的所有医学研究成果，并不是为了造福人类的，只是为了赚钱！
　　只有手术技术的使用者，药物的销售数量达到一定程度之后，他们才会降低一些医疗的费用。
　　在这之前。除了富人之外，穷人最好别得病！
　　这两个绝症患者显然就属于非常倒霉的那种，他们看不起病，包括现在，两个人都在剧烈的疼痛之中。
　　蓝斯让埃尔文弄了几支特效止疼药过来，他们注射过后明显肉眼可见的好转了许多，精神方面的。
　　疼痛不再无时无刻的折磨着他们了，他们也能稍稍放松的去面对这一切。
　　「我会给你们每个人两万块钱，而你们需要做的，就是坐在驾驶室里。」
　　「如果你们运气好，活下来了，我会安排你们后续的一系列问题。」
　　「如果运气不好，死在了现场，你们指定的人，将会获得这笔钱。」
　　「还有什麽问题吗？」
　　两个人都摇了摇头，突然其中一个说道，「蓝斯先生，这种特效止疼药能再给我几支吗？」
　　「我的骨头已经坏了很多，它太疼了，很多次都疼到我想要自杀，但是……」，他说着有些不好意思的笑了笑，「但是我先要问您服务的决心让我撑了下来。」
　　说是为蓝斯「服务的决心」，实际上就是为了这笔钱。
　　蓝斯抿了抿嘴，「没问题，我会让人给你们的，还有酒，菸草，什麽都有。」
　　「你们都会开卡车，对吗？」
　　两人都点头称是，其实埃尔文找到这些绝症患者之后，第一件事就是教会他们如何开大货车，如何大致的寻找合适的角度去撞击。
　　他们都是经过「实战」训练的杀手级车手！
　　「很好，等会埃尔文会给你们介绍这次任务，希望一切顺利……」
　　在外面转了一圈的法律顾问回到了公司里，他把和那名工人见面的详情又重复了一遍。
　　「这两天我们可以花点钱，让人把他的儿子打一顿，最好打在脸上。」
　　「然后我带着他去看他的父亲时，他就会更加倾向于我们。」
　　专员听完后不断的点头，「你做的事情我很放心，事情就这样办吧。」
　　他听了一会，开始说起开庭的事情，以及背后公关方面的一些情况。
　　等聊完这些已经快要到晚餐的时间了，他们刚准备离开这里，一名清洁工正在收拾办公室里的垃圾桶。
　　他看到了那个车祸现场的模型，忍不住皱了皱眉。
　　他已经了解过了，上一位专员就是在去星光区的路上被撞死的，虽然现场抓住了司机，警方也确认这只是一场交通事故，但是他总觉得这件事不太正常。
　　就像是这个玩具，它不应该摆放在自己的办公室里。
　　不过他们急着出去吃饭，吃完饭晚上还有些工作需要安排，也只是多看了两眼，并没有留意……
　　发现搞错了还有15 16
　　上个月一共欠了10章，先补2章
　　真的，别他妈投月票了
　　(本章完)

第464章 双杀
　　第464章 双杀
　　「听说星光区那边有一家安德森餐厅味道非常好……」
　　几人从公司里出去，其中一人聊起了最近才发现的一家非常有口碑的餐厅。
　　每个人的爱好不同，但大多数人对于地方的美食都会比较感兴趣。
　　看着他们询问自己的态度，专员没有什麽意见，「就去这吧。」
　　他在联邦各地来回跑，一开始还很喜欢去享用一些美食，但随着去过的地方越来越多，这些外在的东西对他逐渐的丧失了吸引力。
　　他真正喜欢的，想要的，是公司中的权力！
　　股权，董事会，这些远比美食能够带给他更多的满足感。
　　尽管他已经度过了追求美食的阶段，但是谁又能拒绝好吃的食物呢？
　　一行人开了两辆车，来到了星光区安德森的餐厅。
　　随着主厨兼老板的安德森在餐厅经营上完全放手，经理发挥出了他全部的经营能力。
　　如今餐厅已经在金港城里开了三家了，并且他们正打算计划开第四家，而且是非常非常高端的第四家。
　　定位就是为「成功人士」服务，普通人根本进不了门，要麽是金港城知名的政要名流。
　　要麽就是有人邀请，才能成为会员，到餐厅订餐。
　　经理说的一句话至今让安德森都难以忘记——
　　「我们要让一些人以来我们餐厅用餐为荣！」
　　这不就是一个厨子这辈子追求的最高境界了吗？
　　如果人们以到这里的餐厅用餐为荣，那麽其中自然也包含了他们以享用安德森老头制作的食物为荣的含义！
　　他无法拒绝这个！
　　安德森的第一家餐厅现在人气非常火爆，因为只有这里才能品尝到安德森先生亲自烹饪的食物。
　　一行人来的时候恰到好处，餐厅的经理给了他们一张桌子。
　　每一次饭点餐厅都会留下两三张桌子以备不时之需，就像现在这样。
　　利吉集团在联邦的名气很大，经理愿意为他们巨大的名气和社会地位支付一张餐桌。
　　不得不说，安德森这个老头子脾气不太好，但是手艺是一点问题都没有，经过他精心烹饪的食物散发着诱人的香味，即便是心不在焉的专员，也在香味的诱惑下开始把注意力放在食物上。
　　餐桌边上，他们谈论着接下来的一些工作方向，一些公关的方向，谈论着他们工作上的事情。
　　食物很快不知不觉的坚定，大家也都吃了一个七八分饱。
　　中产阶级在生活上会非常的精致，他们会看各种关于生活，关于健康类的书籍。
　　当书籍上说中产阶级应该吃七八分饱才是健康的时候，他们就会那麽做。
　　多吃牛肉，多吃鸡蛋，多喝牛奶。
　　专员结了帐后一行人心满意足的回到了车上，准备返回公司继续今天没有完成的工作。
　　不知道为什麽，回去的时候，明显的感觉到稍微有些堵。
　　「金港城的交通真的是肉眼可见的糟糕，这里比金州还要堵！」
　　「我一直以为最堵的地方是特区的中心街区，但是看看这里……」
　　驾驶着车辆的司机忍不住抱怨了几句。
　　金州的确是联邦最拥堵的地方之一，但也只是之一。
　　特区堵是因为特区有太多名流政要，他们家的保姆出门都有可能会开一辆车。
　　金港城堵，是因为这里有钱的很多，做生意的人很多，一个公司有三五辆车，甚至是三五十辆车都并不奇怪。
　　车子随着车流缓缓的抵达到马路中间的时候，突然停了下来。
　　莫名其妙的，专员有点心不在焉，还有一点惴惴不安。
　　他刚掏出了一包香菸，拿出打火机准备给自己点上时，他的注意力就被窗外的画面所吸引了。
　　一辆大卡车，正以极快的速度朝着他的车撞了过来。
　　他嘴里叼着的香菸从嘴唇间悄然滑落，他也逐渐的抬起头看着已经近在咫尺的卡车车头，说出了他人生最后的一句话——
　　「吗惹法克！」
　　他猛回头，看向了车厢中的人。
　　他的人生和时间仿佛在这一刻按了暂停键，不，应该说是慢放键。
　　司机正双手拍打着方向牌和副驾驶上的同事抱怨着什麽，他张开的略微扭曲的口齿中有细小的吐沫飞溅了出来。
　　坐在副驾驶座上的同事只能看见他的侧脸，带着一种迎合讨好的笑容。
　　坐在他旁边的同事似乎在发呆，他没有参与到任何的话题当中，也没有意识到危险的降临。
　　一小块大约黄豆大小的玻璃碴从他的面前缓缓的从右向左飞去，它在空中不断的旋转，偶尔也会将一些从车窗中透过来的光线折射到他的眼睛里！
　　然后是更多的玻璃开始从右往左飞，以及同事们脸上表情快速且惊恐的变化！
　　下一秒，轰的一声巨响，他猛烈的晃了一下，朝着身边的同事飞了过去，同时失去了知觉！
　　卡车推着他的车身笔直的撞在了路边的一栋房子上，就在周围的人们惊魂未定的时候，第二辆卡车，撞在了另外一辆车上！
　　专员身体不断抽搐着，他在不断的呕血，他的脖子以一个夸张且扭曲的角度和身体形成了一个夹角。
　　耳边嗡嗡作响，隐隐传来一个男人气急败坏的咒骂声。
　　他的脑海中想起了离开时公司保洁弄走的，在他看来算是一种恐吓的模型。
　　原来，那不是模型啊！
　　他突然间有了这样的明悟，他不想死。
　　过往的一切都如同跑马灯一样在他的面前闪烁而过，他想起了自己第一次根据公司的规则制度，不留情面的把那个教会他如何在公司里工作的「师父」撵出了公司。
　　他想到了人们面对他时的微笑，以及背对他时的咒骂嘲弄。
　　他想到了那些骂他是走狗，不会有什麽好下场的人们，以及这一刻！
　　或许从一开始，他的命运就是决定了的，他这麽想！
　　身体里的力气越来越少，他的眼皮子越来越黑，逐渐的彻底的被黑暗吞噬……
　　很快消防车和警察就抵达了现场，他们把两名卡车司机抓捕了起来，两名卡车司机也非常的配合。
　　负责出警的警察只是瞥了一眼，就知道这是一起谋杀案，因为两辆卡车的防撞栏是改造过的。
　　就像是专门为了冲撞而改造的，要说这不是蓄意的，那绝对是看不起他们的智商。
　　不过不管是不是蓄意的，他们都会公事公办。
　　两辆小汽车被救了出来，一共在这找到了九个人，有六个人已经失去了生命体徵。
　　剩下的三个人，情况也不是特别好，他们也面临着各种问题。
　　停在路边的一辆车中几个人一直注视着所有的事情发生，在专员他们的车抵达这个路口之前，他们就已经在这里了。
　　等现场忙得差不多后，它才载着里面的人离开这。
　　「……我就听见轰的一声，那辆车被我们的卡车顶出去后，撞在了墙角上！」
　　「有件特别有意思的事情，那栋房子的一部分墙壁都被撞得碎开了，露出了房子里的人。」
　　「他在那破口大骂，满脸都是墙灰……」
　　蓝斯听着劳恩说着近距离观察执行车祸的过程，蓝斯认真的听着。
　　他们的卡车都是经过改装的，用两根工字钢贯穿了整辆车。
　　车厢里的货物越重，那麽当车速提起来后，造成的冲撞力量也就越强！
　　从劳恩的描述来看，两辆车里面的人基本上是活不成了。
　　他点了点头，「是很好笑……」，说着停顿了一下，「艾伦，去医院那边打听一下，看看人到底死了没有。」
　　「如果没有……」，他做了一个割喉的手势，「那就帮他们解除痛苦。」
　　艾伦站起来后就朝着外面走去，蓝斯看着房间里的人笑说道，「那麽接下来，就看他们是如何应对的了……」
　　吃完午餐后，利吉集团的总经理就感觉到了一种不安，他不知道为什麽会有这种感觉，可能是昨天晚上熬夜了？
　　他昨天晚上睡不着觉，失眠了。
　　专员和他的团队进入公司之后，公司内部就传出了一些传闻，说董事会已经对总经理的能力感觉到不满。
　　很有可能专员会留下来直接顶替他的工作，成为一个大分公司的经理。
　　从权力上来说，这其实是一种「进步」，一个地区分公司的总经理，肯定比总部的专员拥有更多的权力，以及能够从更多的生意中为自己谋取好处。
　　他对这些传闻是嗤之以鼻的，他让人收集了一下是谁在乱传这些谣言，打算给这些人一些好看的，等专员们离开。
　　午餐过后他本来打算睡一觉的，但不知道为什麽，心跳有点加速。
　　他坐在办公室中望着窗外的景色脑子里一片空白。
　　突然间，刺耳的电话铃声骤然间响起，让他都哆嗦了一下。
　　过了好几秒，电话响了好几声，他才接起了电话。
　　「总经理，您赶紧去医院看看吧，专员他们吃完午餐回来的时候遇到了车祸，两辆大货车……」
　　就在这麽一瞬间，总经理的血压陡然间升高起来，并且出现了比较强烈的耳鸣声，嘤嘤的让他听筒中的声音几乎已经听不见了！
　　十分钟后，他来到了医院里，但是面对的却是七个已经盖了白布的病床。
　　「……两辆货车发生了一些意外的碰撞，它们失控了，然后发生了这场惨剧。」
　　警官正在向他解释现场的情况，根据现场勘验的结果来看，两辆卡车原本是并排行驶的。
　　但它们之间发生了一些碰撞，导致了两名货车司机对局势判断的失误，可能误踩了油门，最终一前一后的撞上了停在十字路口中间的两辆车。
　　「所以……你的意思是，我的同事也有责任？」
　　警官耸了耸肩，「他们可以等红灯结束再往前走。」
　　总经理的表情有点想要笑出来的模样，他过了一会才问道，「两名司机怎麽样了？」
　　警察摇了摇头，「在那样的撞几下，就算是货车司机情况也很糟糕。」
　　「他们已经抢救，最后没有抢救得过来。」
　　医生也好，警察也好，都隐瞒了货车司机本来就差不多快死了的事实，哪怕他们没有开车发生这麽猛烈的撞击，可能他们也活不了太久，一两个月。
　　总经理深深的吸了一口气，又徐徐的吐出来，那股熟悉的味道，又他妈来了！
　　他看着警察，警察也看着他，两人对视了片刻，最终他放弃了要和警察说出自己「猜测」的念头。
　　他没有证据，而且他也不知道这些警察是不是和蓝斯他们一夥的，这座城市，远比金州那些董事们想像中的要危险得多！
　　他留下公司的两名员工负责这里的后续事情，他回到公司后直接给副总裁打了一通电话，「总部派来的工作组出了车祸。」
　　副总裁一开始还没有意识到事情的严重性，他开玩笑的说道，「是不是他们抓住了你职务犯罪的问题，你打算干掉他们？」
　　他们私底下关系不错，所以副总裁才会和他开这样的玩笑。
　　但总经理却很严肃的说道，「他们刚才出去吃午饭，回来的时候遇到了车祸，两辆据说载满了货物的货车从侧面一前一后的撞上了他们乘坐的汽车。」
　　「现在九个人已经死了七个，还有两个人在抢救当中。」
　　听筒中安静得只能听到一些呼吸声。
　　过了大概一分钟，才传来副总裁有些走调的「这他妈发生了什麽」的字眼！
　　「你确定你他妈没有和我开玩笑？」，他的语气里依旧充斥着不相信，不信任的态度。
　　总经理再次肯定道，「我确认。」
　　「法克！」
　　「上帝，为什麽会发生这些事情？！」
　　「太可怕了！」
　　等他发泄了一会情绪后，总经理说道，「你有没有感觉到一种熟悉的感觉？」
　　「半年前，总部也安排了一个专员过来。」
　　副总裁愣了一下，「你是说……这是人为的？」
　　「是谁？」
　　不用总经理回答他的疑问，他就主动的说出了那个名字——
　　「蓝斯家族？」
　　似乎也只有这种可能了。
　　副总裁稍稍冷静了一些，「我要和其他人商量，你注意好自己的安全，有结果我会第一时间通知你。」
　　很快整个董事会都知道了这件事，这让所有董事都感到了震怒！
　　有人叫嚣着要把蓝斯和蓝斯家族的人都送进去，也有人说要让他们知道挑衅集团公司的下场是什麽。
　　等大家都冷静下来之后，执行总裁让一些人离开后，和副总裁，董事会主席，还有负责安排枪手的董事留了下来。
　　「我记得上次我们好像并没有注意到这方面……」，董事会主席有些疑惑。
　　上一次专员出车祸的事情他知道，但是从来都没有人告诉过他，这件事和黑帮有关系。
　　如果上一次就知道了这些实情，很多问题的处理方法方式，都会发生变化。
　　副总裁在旁边轻声说道，「他的家人闹得很厉害。」
　　董事会主席一拍脑门，「我想起来了。」
　　当时那名专员的家人闹得很凶，非要说这是在工作时发生的意外，要求公司进行搭配的赔偿。
　　这怎麽可能？
　　他们还和死者的家属打了官司，通过各种方式证明车祸是发生在下班后，而且不存在加班的情况。
　　这也就意味着那名专员的死，公司不需要支付任何因公死亡的赔偿。
　　不过出于人道主义，公司董事会安排了专门的人，给了死者家属两百块，算是……一种安慰？
　　他们当时的注意力都集中在和死者家属的官司上，而不是「谁导致了车祸的发生」，错过了对这件事深入的机会。
　　并且当时的他们，也不认为有人敢这么正大光明的谋杀集团公司的专员！
　　但现在，他们知道了。
　　的确有人敢这麽做。
　　办公室里安静了片刻，随后有人问道，「那麽接下来，我们要怎麽应对这件事？」
　　「要不要……算了？」
　　董事会主席立刻摇头，「算了？」
　　「这是四百万，而且我们可以肯定的是，是这个什麽花园贸易公司利用了一些见不得光的手段，迫使我们不得不面对违约和支付违约金的情况。」
　　「这是赤裸裸的敲诈，是合同诈骗，我们不可能支付这笔钱！」
　　「如果你觉得算了，那麽你来支付这笔钱，我会同意它『算了』。」
　　「否则的话，我们继续。」
　　副总裁在一旁放低了一些声音的问道，「但是……他们并不是很好对付，万一失败了。」
　　总裁坐在一旁思索了好一会，才说道，「如果失败了，我们再考虑失败的事情。」
　　「主席先生说得其实已经很清楚了，有人打算敲诈我们四百万，如果我们低头了，那麽接下来就会有很多人尝试着敲诈我们。」
　　「不能给他们开这个头，先生们！」
　　执行总裁和董事会主席有着相同的想法，副总裁自然不会再干涉，闭口不言。
　　而负责这件事的董事，也保持着沉默。
　　「那就先这样，打电话给你找的人，让他们尽快动手，我迫切的想要在报纸上，看到蓝斯家族和蓝斯·怀特这个名字！」
　　(本章完)

第465章 合作与袭击
　　第465章 合作与袭击
　　「听说城里发生了车祸？」
　　市长坐在办公桌上一如之前那样看着手中的文件，这座城市的主导权，又从市长办公室，回归到了「城市的主人」手中。
　　一场失败的战斗，但他曾经离胜利只有一毫米的距离！
　　对于这场失败，他其实比人们想像中的更容易接受一些。
　　他以一己之力对抗一座城市的利益集团还差点成功，即便最终失败了，实际上这座城市的主人们的损失，也比他要大得多！
　　那些人情，那些幕后的妥协，交易，这些都是巨额的损失！
　　你想要打赢一场战争，就必须支付比战争对手投入更多的一切！
　　博弈失败后，一切又回到了从前，除了他未来的政治生涯差不多断送了之外，其实也没有多少太让人无法接受的。
　　他还有一个「体面」的结果，这就已经是最体面的了。
　　秘书在一旁点着头说道，「是的，利吉集团的法务专员和他们的团队被撞了，只活了两个。」
　　市长放下了手中的钢笔，也摘掉了眼镜，忍不住笑出声来，「这次是谁动的手？」
　　他太他妈清楚这座城市里的龌龊了！
　　他们曾经就用这招对付过他请来的投资者，让那些投资者被吓得连夜离开了金港城！
　　秘书端起咖啡壶走了过去，为他倒了一些，「好像是蓝斯的人做的。」
　　「他想要敲诈利吉集团四百万的违约金。」
　　市长露出一些恍然的表情，「是他啊？」
　　「这个家伙我第一次见到他的时候，就知道他会成为我们的大麻烦，而事实也的确如此。」
　　「但是就像我和你说的，他不仅会成为我们的麻烦，也会成为别人的！」
　　说着他也有些惊叹，「他的胃口可真不小。」
　　秘书微笑着点头称是，「这里面其实还有另外一件事，他之前和利吉集团做过一次生意，在禁酒令刚开始时用极低的价格购入了百来万的葡萄。」
　　「等需要交付的时候，葡萄的价格已经翻了几倍，利吉集团那边直接撕毁和他签署的贸易合同。」
　　「然后他通过债权转移的方式，把债务转给了银行。」
　　「虽然他也得到了一笔钱，但比实际他能够获得的，少了一百多万。」
　　市长听完长叹一口气，「多贪婪啊！」
　　「其实这对利吉集团来说已经是赚到了钱，但他们还不满足，想要赚得更多，但这次他们选错了人！」
　　市长是从底层爬上来的，他用了半辈子完成了从没有什麽根基的底层政客到市长的华丽转身，所以他比那些一出生就有着显赫背景的人，更清楚这里面的事情。
　　利吉集团和农户们签署合同的时候，也是在没有涨价的时候签署的，换句话来说，不管如何他们都能赚。
　　但就是因为他们不满足自己赚得少了，才引发了一系列的情况。
　　他抿了一口咖啡，「这次他们会撞倒钢板。」
　　可惜，这麽有意思的事情他参与不进去。
　　两人正在消遣着忙中偷闲的时候，桌面上的电话铃声突然响了起来。
　　他看着电话铃声想了一会后，才接起来，「这里是市长办公室。」
　　「市长阁下，蓝斯先生在外面，他说想和您聊聊。」
　　「但他没有预约……」
　　「让他进来。」，市长的表情多少有点奇怪，他挂了电话后看着秘书，「蓝斯来了。」
　　「蓝斯？」
　　秘书眼睛里有过那麽一缕茫然的神色，他开始收拾桌子上的咖啡和糕点。
　　不管他来这里做什麽，总之保证办公室的整洁是没有问题的。
　　几分钟后，办公室的门被值班秘书推开了，蓝斯说了一句「谢谢」后，从外面走了进来。
　　「抱歉，我的伤还没有好透，所以……」，市长坐在那没有动，腿上盖着毯子。
　　枪伤不是那麽容易好的，而且是穿透了他身体的枪伤。
　　这一枪不能说不值，因为它差点就为他带来了胜利。
　　只是现在以一个失败者的角度来看它，确实稍微有点……不太值。
　　蓝斯立刻表示出理解，「当然，你不用站起来。」
　　他主动走到桌边和市长简单的握了一下手后，坐在了市长办公桌的对面。
　　「所以……这次你过来是想要和我聊什麽？」
　　市长笑着看了一眼秘书，「刚才我还在和他聊你的事情。」
　　蓝斯笑说道，「希望是好的事情，而不是什麽坏事情。」
　　市长哈哈大笑，「我们在聊车祸。」
　　蓝斯毫不意外，也并不避讳的说着，「我在教会他们一个道理，这里是金港城，金港人的金港城！」
　　市长的笑容收敛了不少，他恨这句话！
　　这句话让他的伤口又疼了起来，他讽刺了一句，「如果我没有弄错的话，你并不是本地人。」
　　蓝斯一样没有否认，「但也没有人能够说我不是本地人！」
　　「我有金港城的出生卡和身份卡，并且我会娶劳伦斯家族的姑娘，你知道，他们在某些人的心目中还是很有地位的，虽然这些年里没有什麽出色的代表人物。」
　　作为曾经的大地主阶级，大奴隶主，大农场主，大种植园主……
　　有着一系列头衔的劳伦斯农场，在那些老金港人的眼中，就是和韦德家族，威廉士家族并列的存在。
　　不过他们在政治上没有什麽特别具有代表性的人物，仅此而已。
　　但是在农业，在影响力方面，他们则表现得非常出色！
　　劳伦斯农场周围的农夫们都会把农作物拿给劳伦斯家族代为出售，这比他们把农作物交给渠道商要能赚到更多的钱。
　　所以蓝斯的这些话的确说到了点子上，有了双重的「肯定」，他现在就是一个彻头彻尾的金港人！
　　无论是谁，都改变不了这个认知！
　　至于是不是帝国人，那还重要吗？
　　市长有些感慨，因为蓝斯一如既往的「犀利」。
　　「那麽你这个金港人来找我这个失败的外地人做什麽？」，他示意秘书给蓝斯准备一杯咖啡。
　　蓝斯等咖啡端到他面前时说道，「谈合作。」，说着就端起咖啡抿了一口，「味道不错。」
　　市长愣了一下，但很快就反应了过来，他看着蓝斯，心中也有自己的盘算。
　　「看来你遇到了麻烦。」，他说。
　　蓝斯放下咖啡摇了摇头，「不算是麻烦，只是有些人让我喜欢不起来。」
　　市长脸上也多了一些笑容，「我也不喜欢这些人，在这一点上，我们能达成一致！」
　　他示意秘书打开烟盒，然后做了一个邀请的手势，「要来一根吗？」
　　蓝斯取了一支，点上，市长问道，「你想要得到什麽？」
　　看了一眼窗外湛蓝色的天空，「警察局局长这个位置。」
　　市长略微皱了一下眉头，「你和亨特之间有矛盾？」
　　蓝斯没有正面回答，「算是吧。」
　　本来他们之间的关系就不是特别好，现在亨特帮别人给他下套提供了便利，无论他和这些人是什麽关系，为什麽要这麽做，都改变不了他做了的事实。
　　既然警察局局长这麽重要的位置上的人，不说一定要站在自己这边，连最基本的「中立」都做不到，那麽就换一个吧！
　　城市警察局局长有着行政方面的工作，这个位置从某种程度上来说确实很重要。
　　同时它也是一直被查理控制在手中的，不管是他自己，还是亨特，都是一脉相承的。
　　市长来了一些兴趣，脸上的微笑也更热烈了一些，「想要拿到这个位置并不是一件容易的事情，蓝斯。」
　　「我不是小看你的能力，我之前小看过你，也为此付出了代价。」
　　「亨特和查理的背后，是整个湾区在支持他们。」
　　「你想要安排你的人上这个位置，很难。」
　　「而且你看见了，我现在是一个失败者，我很难在这件事上为你提供帮助，比如说帮你把亨特搞下去。」
　　「这就得看你自己的本事了。」
　　「不过如果你能让亨特被弄下去，那麽在任命新的警察局局长这件事上，我可以帮你。」
　　市长已经失去了大多数的权力，虽然他还是市长，但是如果他想要把亨特撤下来，那麽很快就会有人来找他的麻烦。
　　但是他又不想继续惹麻烦了，那麽这件事就得蓝斯自己去做。
　　毫无疑问，这会让蓝斯直接和湾区正面对上。
　　这也是市长想要看见的，他就是想要看到这样的局面，只有这样才能让他出口恶气！
　　他输了，又怎麽样？
　　大家都别他妈好过！
　　蓝斯点了点头，「如果你能答应，那麽我会想办法把亨特搞下来。」
　　「最后，我也有个问题，我需要支付什麽？」
　　市长考虑一会，他的表情变得有些说不上来的古怪，像是在怀念，又像是在怅然和懊悔，最终化作了释然。
　　「很多支持我的人在新港区下了重注，如果可以的话，我希望你能稍微照顾一下他们。」
　　蓝斯的目光转移到市长的脸上，市长很坦然的看着他，没有什麽隐藏或者闪烁的目光，两人对视了片刻后，蓝斯微微颔首，并且站了起来。
　　「好，那麽说定了，我还有些事，不多留了。」
　　他端起咖啡一口喝完，也没有继续和市长握手，就直接离开了。
　　「送送蓝斯先生。」
　　市长吩咐了一声，秘书小跑了两步为蓝斯拉开了房间门，并且跟在他身后离开了办公室。
　　一路上两人都没有说话，直到即将离开市政厅大楼的时候，秘书才问道，「你打算怎麽做？」
　　蓝斯没有回答他，只是摇了摇头，就乘车离开了。
　　送走蓝斯后秘书回到了办公室中，他有些好奇，「为什麽你会说那样的话？」
　　市长望着窗外没有什麽云朵的天空，蓝得就像是一块完美无瑕的蓝宝石，「因为威廉士。」
　　「你知道，当威廉士和他们站在一起的时候，他们就是一体的。」
　　「但是威廉士已经确定要竞选市长，并且很大概率会胜选成为这座城市新的统治者。」
　　「你告诉我，在那个时候，这座城市是听威廉士的，还是听湾区的？」
　　这是一个问题，秘书思考了一会后说道，「当然是听……威廉士的。」
　　「你不用顾忌我的感受！」，市长说了一句，随后点着头，但一会后又开始摇头，「对，但不全对。」
　　「他们在一起的时候是朋友，分开了就是敌人，谁都不愿意放弃手中的权力，那麽他们之间就会有竞争，有斗争。」
　　「蓝斯明显是站在威廉士这边的，那麽他们迟早就会正面对抗。」
　　「让湾区那伙人已经习惯了把权力当作私人物品揣在口袋里的老爷们，交出他们权力的权杖，他们是不会同意的！」
　　「帮助蓝斯，就等于在加快他们之间的摩擦和斗争。」
　　「反正我已经这样了，还有什麽好担心的？」
　　他还哼了两句歌曲，莫名其妙的哼起来，就像是他此时的心情非常的好。
　　「威廉士是一个聪明人，一旦他和湾区的人产生了矛盾，他就会意识到，想要摆脱湾区对他权力的钳制，那麽最好的办法就是不完全依赖于金港码头。」
　　「这座城市里除了金港码头之外，还有什麽码头是他能迅速上手，并且用来和金港码头博弈的？」
　　这就等于是说出了标准答案，秘书也说出了市长想要的答案，「新港码头。」
　　市长微笑着点了点头，对这个答案很满意，「是的，新港码头，我们都知道，总会有人启用它，但是我们都没有想到，它是以这种方式重启！」
　　以金港利益集团分裂且开始对抗的方式重启！
　　蓝斯现在站在了威廉士那边，那麽很自然，新港区未来也是蓝斯的地盘！
　　让他照顾一下新港区的投资者，这不是最正常的事情了吗？
　　有了这笔「交易」，尽管市长已经失败了，但他还是能够维持住一些政治资源，资本资源的!
　　秘书听完这些，对市长愈发的敬佩起来，尽管他输了，但他真的离胜利只差了一毫米的距离！
　　从市政厅出来的蓝斯还在回忆着刚才和市长的对话，其实过程并不长，内容也并不多，但是透露出的信息很丰富。
　　这是解决查理和亨特麻烦他的一个好办法，但在这之前，需要有一个方法把亨特从局长的位置上撵下去。
　　之所以是把亨特撵下台，而不是把他干掉，这是为了避免威廉士议员在胜选之前，和湾区那些人的矛盾就全面的激化。
　　虽然这麽做也会有些不愉快就是了，但肯定不会太糟糕。
　　你踢了老爷的狗一脚，和杀了老爷的狗，绝对是两回事！
　　一个是你不尊重老爷，一个是你蔑视老爷，那差得就太远了！
　　虽然市长输了，但他还是一个有智慧的人！
　　蓝斯让司机直接开车去威廉士庄园，他要和威廉士谈一谈，给警察局局长换个人来当。
　　车辆从市中心直接转向，朝着另外一个区前进。
　　刚从办公室出来的威廉看着远处的车队背影，略微有些皱眉，「好像是蓝斯的车队。」
　　他对自己的助手说，「他来市中心能做什麽？」
　　说着他自己摇了摇头，然后上了车，他没有想到蓝斯会去找市长，可能除了蓝斯自己之外没有任何人能想到这一点。
　　要知道，他们之前可是「生死仇敌」，市长找了两拨人来对付蓝斯，如果不是蓝斯实力雄厚，可能真的就给打趴下了。
　　威廉略过了这些乱七八糟的想法，他要去和帝国区内几个选定好的土地主人谈购买的问题。
　　他要买下一块土地用来建造高中学校，这是他承诺的，他肯定需要先实现这个。
　　想要成为一名人们信赖的政客其实很容易，只要你说话算话就行了。
　　但这也是最难的，因为绝大多数政客承诺的东西都无法兑现，特别是许诺给基本选民的。
　　他不想成为一个「说谎政客」，他还想着蓝斯之前和他说过的，他以后说不定就是「威廉市长」。
　　而且艾米丽也怀孕了，万一是个男孩，他必须朝着这方面继续努力。
　　车子刚出来没多久，司机就隐隐的察觉到了一些不对劲的地方。
　　「威廉先生，有人在跟踪我们。」
　　威廉下意识的转头朝着后面看去，司机甚至连提醒都没有来得及提醒。
　　后面的一辆车突然就开始加速！
　　他们发现了威廉回头，也意识到，他们被发现了！
　　这让威廉忍不住有些惊恐愤怒起来，「这些人想他妈的干什麽？」
　　但司机不知道，只能让他「坐好」，然后开始控制汽车。
　　不过所幸他并不是一个人，车上除了他的助手外，还有一名保镖。
　　保镖直接抽出了武器对着打算撞过来的车进行射击，一时间枪声大作，整条街上都是尖叫的人们。
　　路上的车，也都纷纷主动停在了路边！
　　联邦人太懂这个了，没有人会在枪战的时候围观，因为每年报纸都会报导，有人因为围观黑帮火拼被流弹误伤。
　　甚至是被误认后枪杀，所以当枪声响起的第一时间，整条街上都是寻找掩体的人们！
　　(本章完)

第466章 失败的绑架案
　　第466章 失败的绑架案
　　六十分钟前，路边的电话亭中，一名穿着风衣的中年人捏着一支燃烧着的香菸站在里面。
　　他不断的对着电话点头，表情一副吃了屎的模样。
　　「……我不在乎你们怎麽做，我只想从报纸上看到关于这个叫做蓝斯·怀特的狗娘养的出现在报纸上，懂我的意思吗？」
　　「他躺在地上或者什麽地方，脑袋上有一个洞，我只想要这些！」
　　「至于你们怎麽做，我不在乎！」
　　董事直接摔了电话，因为这些枪手告诉他短时间里很难找到合适的机会对蓝斯动手。
　　蓝斯出入的时候动辄三四辆车，四五辆车，一大群人跟着。
　　他居住的地方防守很严密，出行没有固定的习惯和路线，到了地方之后也是他的保镖先清场，然后他才会从车里下来……
　　想要在路上截杀他，基本上是很困难的事情，除非他们再弄更多的人来。
　　二三十人，或者更多，才有这样的可能。
　　人少了根本不可能。
　　但联络他们的董事根本不听他们的解释，现在只要一个结果！
　　专员和专员的团队已经完全「报销」了，不仅集团公司脸上的面子已经挂不住了，还要面临巨额的赔偿！
　　总裁，主席，现在他们只想要出口恶气！
　　如果能够干掉蓝斯，哪怕赔偿一大笔钱给他们，这也是能接受的！
　　公司的目的很简单，就是用这样的事情告诉别人，想要通过敲诈之类的方式从公司身上拿到一笔钱，没问题。
　　只要你做好了死亡的准备，那麽你就来吧！
　　这是一个态度的问题。
　　但有一条野狗向你呲牙，而你却不予以坚决的反击时，就会有更多的野狗尝试着挑衅你的权威，试探你的威严！
　　这不是钱不钱的问题，是立场，是态度问题！
　　看着手中挂了的电话，风衣男一脚踢在了电话亭的底座上，他骂了一句，然后才从电话亭中走出来，坐进了路边的车里。
　　「他们要求我们尽快动手。」，他捏着香菸，吸了一大口，烦躁的情绪在不断的翻涌。
　　他身边的人也忍不住抱怨道，「现在动手成功率太低了，除非我们能够找到更多的人，或者能够找到一名神枪手来。」
　　「但是我们短时间里不可能调集那麽多人来这边，我们这边也找不到什麽神枪手。」
　　在几百米外一枪击中目标？
　　听上去好像挺靠谱的，但是没有尝试过的人根本无法理解这麽做的难度！
　　在这个枪械精度不是那麽准确，还要考虑到风速，曲线，距离等问题的时代，在几百米外能狙击一个人形大小目标的狙击手，只存在于军队中，还非常的稀少！
　　最终，他们还是要接近目标才行。
　　但是在没有一些「附加项」的情况下接近目标，那麽只有一个可能——死光光。
　　「我们得想个办法，实在不行直接回去和Boss说，这个单子我们做不了。」
　　车中的几人思考了一会之后，有人提议道，「我们可以用炸药。」
　　其他人的目光都集中在了他的身上，他继续说道，「反正他们要的只是蓝斯斯，而不是要求我们按照某种方式杀了他。」
　　「我们绑架一个对蓝斯来说很重要的角色，然后让他亲自过来救人。」
　　「布置一些炸药，他只要来了，就送他上天！」，他用手作出了一个爆炸的手势，其他人听了之后居然觉得这个计划是可行的！
　　「不需要瞄准，也不需要很多人，只需要一个诱饵，然后等他上门！」
　　这的确是一个不错的方法，但是也存在一些问题。
　　有人问道，「我们应该绑架谁？」
　　「他妹妹？」
　　提出这个建议的人摆了摆手，「不，蓝斯是帝国人，但是他的妹妹是联邦人，你不知道最近他们有一种办法能够让外国人成为联邦人吗？」
　　「说不定他会比我们更希望那个名义上的妹妹完蛋，这样就没有人能够揭穿他的身份了。」
　　「那我们绑架谁？」
　　「他的女朋友，或者他的好友？」
　　蓝斯的「好友」基本上都是黑帮成员，而且都是很凶悍的黑帮成员，他们可以袭击这些角色去激怒蓝斯，但是想要绑架这些人把蓝斯钓来，可能性就不太大了。
　　他们也观察过帕特里夏，只是帕特里夏现在在别墅里，别墅外还有十几人的安全团队提供保护。
　　他们就这麽几个人，不说一点机会都没有，就算有一点机会，也是需要付出惨重代价的。
　　最终提出问题的这个人，给出了一个他认为合适的角色——
　　「威廉，威廉·劳伦斯，蓝斯女友的父亲，也是他的合作夥伴。」
　　「他刚刚成为市政议员，现在每天都会到处跑，而且行程可以查出来。」
　　「他是蓝斯重要的合作夥伴，又是他女朋友的父亲，蓝斯肯定会来！」
　　坐在驾驶室中的人问道，「万一他不来怎麽办？」
　　「你明知道这是一个陷阱还踩进去的可能性不大，他很有可能会让他手下来救人。」
　　提出这种想法的人只能耸耸肩说道，「那我们就引爆炸弹然后离开这，让Boss和那些大人物们交涉去。」
　　几个人思索了一会之后，同意了他这个想法。
　　想要知道威廉一天要做什麽并不难，他现在每天的行程几乎都是透明的，只要给他的办公室打电话就行了。
　　很快，他们就知道威廉还在办公室里，并且即将离开，于是他们开着车来到了威廉的办公室外，等着他从办公室中出来。
　　午餐过后，他们果然看到了威廉坐进了车里，随后就紧跟其后。
　　威廉乘坐的汽车车速很快，他们不得不也跟着加速，否则说不定一个红绿灯就会被甩掉！
　　「我看过地图，他们去的这条街走下去人会越来越少，等路上的人不多后，就动手。」
　　就在他们商量什麽时候动手的时候，突然前车后座上的威廉转身回头，通过后窗看向了他们。
　　也就在这一刻，他们知道自己被发现了！
　　「法克，撞过去！」
　　几人抓住了副手，副驾驶的风衣男让司机撞过去，想办法截停这辆车。
　　最简单的方式莫过于在车头到了对方车速后部三分之一到二分之一的位置时，猛的打方向。
　　这样能迫使对方的车子失去控制，在这麽高的速度的情况下，它肯定会撞向路边。
　　到时候他们把威廉从车里抓出来，带上车离开，这件事就解决了。
　　当然他们也的确是这麽做的，司机把油门踩到死，隐约的已经快要有机会进行截停了，他脸上带着一种略微期待扭曲的笑容看向了那辆车的后排座位。
　　他想要看到的惊恐的表情并没有出现在他的眼里，只看到了一个手中举着枪的男人。
　　「法克！」
　　「他们有枪！」
　　原本应该撞过去的车头在司机猛的点了一下刹车后，一下子就错开了。
　　枪声响起的瞬间让这场绑架案，变成了车辆追逐交火。
　　副驾驶位上的风衣男不断的咒骂着，他拿出武器来对着对面的车子就一个劲的开火，「打他们车的轮胎，打轮胎！」
　　两个人，打了可能有十几二十枪，终于打中了轮胎。
　　威廉乘坐的车猛的一晃，就撞向了路边的商店，车子也停了下来。
　　在剧烈的撞击过后，他整个人都是懵的，就像是有人关掉了灯，整个世界也是一片发黑。
　　剧烈的撞击让他的大脑出现了脑震荡的情况，耳边不断响起的枪声还在告诉他，这里并不安全。
　　但是他现在连站起来都做不到，只能蜷缩在车门后，看着一个黑乎乎的影子在自己面前不断的开枪。
　　枪口偶尔乍现的火光才能点亮一些世界的色彩，但很快又会归于昏暗。
　　不知道过了多久，威廉突然间就哆嗦了一下！
　　一股湿热的东西淋在了他的脸上，同时一个沉重的身体也压在了他的身上，眼中昏暗的世界也开始重新逐渐的明亮起来。
　　他一把推开了压在自己身上的那个家伙，他脸上挨了一枪，一颗眼珠子已经快要掉出来了。
　　鲜热的鲜血和乱七八糟的东西淋了他一脸，一股强烈的恐惧从他内心深处升起！
　　恐惧到了极限，就是诞生愤怒！
　　他一把把这具尸体推在了旁边的座椅上，一边用力掰着尸体的手指。
　　人死亡时身体末肢有时候会处于一种紧绷的状态中，他掰断了这个家伙好几根手指，才把手枪拿到了自己的手里。
　　他擦了一把脸上的鲜血，抬手就是两枪！
　　他用过枪，也会用枪，劳伦斯家的男孩子们从小就有自己的猎枪。
　　农场周围有很多会给他们惹麻烦的动物，像是郊狼，兔子，狐狸，甚至是野猪。
　　这些动物会为农场带来巨大的损失，它们会杀死农场中的牲口，有的则会把农田弄得一团糟！
　　所以他们从小就会有一把自己的猎枪，在夏天和秋天的时候，在老一辈人的带领下，四处射杀这些小动物们。
　　这是威廉第一次对着人开枪，子弹呼啸着从他的周围窜过去的刺激带来了肾上腺素的急剧分泌！
　　他感觉到自己无比的强大，不可战胜，在这一刻！
　　双方交火持续了一两分钟，威廉把身边保镖的身上所有地方都摸了一个遍，再也找不到其他的弹夹了，而他的手枪中，已经没有剩下几颗子弹了。
　　车里还有三个人，一个保镖，一个他的助手，三人都伏下了身体，不让自己的身体暴露在那些人的视线中。
　　他退出了弹夹看了一眼，已经没有多少子弹了，现在他只能期望对方也没有多少子弹。
　　毕竟，没有人出门办事的时候会带上一箱子子弹，就算带了，也来不及装子弹。
　　大多数人都会携带三到五个备用弹夹，这样加起来大约有五十到六十发子弹，如果这麽多子弹打完还没有分出胜负，那麽就算子弹再多一些，或者少一些，也没有什麽意义。
　　此时威廉的脑子还是很乱的，但突然间他愣了一下，紧接着大喊起来，「我是威廉，是蓝斯的合作夥伴，谁能帮帮我？」
　　远处传来了轻微的叫骂声，这些人也明白了威廉的意思，他们尝试着冲过来，但威廉开头开了两枪后，那些人又缩了回去。
　　没有人不怕死，哪怕是这些枪手。
　　现在威廉需要做的，就是把时间拖下去，拖到蓝斯的人抵达这里。
　　他听说过，在蓝斯的地盘上，是有他的巡逻队的！
　　「不管是谁，希望他们能够尽快过来！」，他做着人生中最认真的一次祷告！
　　滴铃铃铃的电话铃声突然间响了起来，艾伦瞥了一眼蓝斯没有开灯的房间，他直接接了起来。
　　随后他的脸色就发生了巨大的变化，立刻喊了一句「来一些人和我走，带着武器」，说着就朝外面跑了过去。
　　威廉遇袭的地方在市中心，但是他今天要去的地方是帝国区，因为他要去帝国区选一块地，所以这里已经是市中心和帝国区的交界处。
　　有人听到了威廉的喊话，他们把这件事告诉了波顿，波顿的电话打到了这里。
　　「法克，法克！」
　　穿风衣的枪手躲藏在掩体后，他看着明明已经失去动力的汽车以及里面大喊大叫的威廉，却没有什麽其他的好的办法！
　　现在他必须作出决定了，是冒险过去把人抓出来带走，还是立刻就离开金港城？
　　他看向了其他人，和他一起来到这里办事的夥计们，每一个人都会避开他的目光。
　　他知道，他们不愿意冲上去。
　　其实这个问题在他这里也是一样的结果，他问自己，他愿意冒着危险冲过去吗？
　　不需要任何内心的纠结，他就给了自己一个答案。
　　不，他不愿意冒着危险冲在最前面，所以他才会看向其他人。
　　现在，他知道了，大家的想法是一样的。
　　从来没有哪个团体能够保持如此高效一致的思想，除了在这件事上！
　　既然大家都不愿意冒险，那麽就只能走。
　　他们这次的任务不是枪杀一个没有什麽价值的什麽市政议员，而是绑架他！
　　当他们发现绑架做不到的时候，就没有必要留下来了，这次行动失败了！
　　「走……」，没有任何的犹豫，他下达了撤离的命令。
　　几人快速的上了车，就像是经过千百次训练那样的迅速找到自己位置，车子立刻被发动起来，紧接着转动方向，朝着另外一条路踩死油门。
　　眼看着车辆就要离开时，一辆车从侧面，撞向了他们……
　　二十来分钟后，蓝斯来到了医院里。
　　威廉靠坐在病床上。
　　「你受伤了？」，蓝斯走到病床旁的椅子上坐下。
　　威廉伸出双手做了一个展示自我的动作，「他们说我有些脑震荡，身上有些伤口，玻璃碎片划伤了我。」
　　他想到了那个死在自己身上的年轻人，「那个……我旁边的家伙，他……」
　　蓝斯抿了抿嘴，「死了，你不会觉得脸上中了一枪还能活吧？」
　　虽然有过类似的传闻，说是被子弹打掉了下巴，或者头上挨了一枪还活下来的个例，但个例终究是个例。
　　子弹贯穿了年轻人的颅底，死得不能再死了。
　　威廉的情绪稍稍有些低落，「我很抱歉。」
　　蓝斯抬起手，「不，你不需要道歉，这是他的工作，你应该尊重他的工作，以及他愿意为这份工作付出生命代价的勇气。」
　　「你要感谢他，没有在那样的时候把你丢下。」
　　「如果你真的想要做点什麽，那就给他家里人一笔钱。」
　　威廉点了点头，「我会的！」
　　房间里稍稍安静了一会，「我能知道是谁要对付我吗？」
　　蓝斯拍了一下手，他略微前倾着身体，「说实话，他们是想要通过你，来找我的麻烦。」
　　「你被连累了。」
　　威廉听到这松了一口气，不是专门找他的麻烦就好。
　　「我记得你们抓住了他们？」
　　蓝斯没有否认，「是的，他们正在接受询问，如果不出意外的话，我很快就能解决这件事。」
　　「艾米丽和帕特很担心你，过会你可以给她们回个电话。」
　　「最近一段时间出门最好带上武器，它不一定能救你的命，但肯定能夺走那些要伤害你的人的命。」
　　「我还要处理那些人，先走了，门口我给你留了新的保镖。」
　　「再见！」
　　威廉看着他有那麽几秒钟的时间，像是在发呆，然后说了一句再见。
　　蓝斯走后他重新躺了下去，躺着洁白的天花板，脑子里回忆起那个眼珠子掉出来的画面。
　　这一刻他并没有感觉到多少恐惧，只有劫后馀生的侥幸，以及一些歉疚。
　　门外有很多警察，警察们看到了蓝斯都主动和他打招呼，布鲁分局长也靠了过来，「那些嫌疑犯……」
　　「等我拿到了我想要的之后，我会交给你，但我不保证他们还能不能完好的交给你。」
　　对此，布鲁分局长并没有丝毫的原因，哪怕是具尸体，也算是让这个案子「完美」结案。
　　他现在不敢要求更多，因为他感觉得出，蓝斯的心情不怎麽好。
　　当然比他心情更不好的，则是被抓住的几名枪手。
　　他们的不仅是心情不好，嗓子也不怎麽好。
　　(本章完)

第467章 啊和从我的车里滚出去
　　第467章 啊和从我的车里滚出去
　　还没有走进房间，蓝斯在木屋外就听见了里面传来的惨烈至极的叫声。
　　门口的人主动为蓝斯拉开了木门，蓝斯略微弯着腰进入了木屋。
　　木屋已经重新装修过一次，这里已经成为了用来行刑的地方。
　　方便容易打理的墙壁和地板，就算泼上去一整盆鲜血，最终也能打扫得乾乾净净，不留痕迹。
　　其中一个枪手坐在椅子上，他全身赤裸，在这个只有几度的天气，身体被冻得有些发青。
　　他身体上有很多的伤口，这些都是行刑的结果。
　　在他身边有一个小推车，小推车上有一个白色的盘子，里面放着几颗带血的牙齿，还有两三片手指甲。
　　大多数刑具都带着血，蓝斯看到这有些惊讶的望向正在受刑的人，随后又转头看向了旁边正略微喘着气，负责行刑的家伙。
　　一个叫做戴文的年轻队长，他是新晋升的队长之一。
　　「他到现在都没有交代吗？」
　　戴文有点尴尬，「他其实已经交代了。」
　　蓝斯看着他，戴文挠了挠头，站在角落里的劳恩帮他解释了一句，「死的那个小伙子是他的好朋友。」
　　明白了。
　　蓝斯走过去拍了拍他的胳膊，「走的时候处理乾净就行了。」
　　戴文露出了感激的表情，「我知道怎麽做，Boss。」
　　他转头看向那个家伙，他的身体都已经有些失去知觉了。
　　被送到这里之后，先是一顿毒打，然后被扒光了衣服拴在了这张特制的椅子上，冰凉的椅子上。
　　接着眼前这个疯子就开始折磨他，他现在已经不希望自己能活着离开了，只希望能尽快痛快一点的死掉！
　　「杀了我……」，他含糊不清的说着，整个脸颊都肿了起来。
　　戴文用老虎钳直接干掉了他好几颗牙齿，那种剧烈的钻心的疼痛让他快要发疯！
　　他坐着的椅子上和脚下还有失禁后的小便，蓝斯略微退了几步。
　　「他们是金州一个叫黑血帮的人，是他们的Boss让他们来的，目前他们受命于一个叫做史蒂文·詹森的人，他们不太清楚这个人是谁，但是他们的Boss让他们听这个人的话。」
　　劳恩忍不住笑了起来，「他们说他们的目的是干掉你！」
　　蓝斯挑了挑眉，「看来他们是真的非常恨我！」
　　「毕竟四百万。」
　　他走到了劳恩身边站着，看向戴文，「你还有什麽花招吗？」
　　「如果没了的话我就要离开了。」
　　戴文点着头，拿出了一个很有意思的仪器，它有两个爪子，像是夹子那样，还有一个插头。
　　已经快要睁不开眼的家伙看到这些东西时还是没忍住开始骂起来，但是他的手脚都被铁丝束缚在了椅子上，挣扎不掉！
　　戴文把其中的一个夹在了他的勾八上，然后另外一个夹在了他的手臂上……
　　蓝斯骂了一句，主动离开了，他其实也受不了这个。
　　劳恩跟着他，递了一张记录了一些线索的纸给他，上面记录了一些姓名，时间，地点，以及一个电话号码。
　　「你打算怎麽办？」
　　蓝斯看着手中的资料沉默了一会，随后看向劳恩，「既然他们想要杀我，就不要怪我反击了。」
　　「你要去金州吗？」
　　蓝斯拿着纸朝着车走去，「他们能来，那麽我自然也能过去。」
　　「这些人暂时不用交给布鲁局长，除了被他弄死的那个，其他人先关起来，让我们把事情解决后，再把他们交出去。」
　　蓝斯预料到利吉集团会动手，但是没想到他们居然把目光放在了威廉身上。
　　不过这并不算太意外，因为他出入都有很多人，这伙外来帮派的成员想要对他动手，还想着要成功，难度太低了。
　　反倒是绑架威廉是一个不错的主意！
　　特别是他看到了这些人说，打算使用炸弹把他和威廉一起炸上天，如果威廉真的被绑架了，说不定还真有这个可能。
　　如果他无视威廉被绑架的事实，那麽他就不是他了。
　　所幸，他一直以来经营家族的策略是正确的，让街头多更多他的人，和波顿手里的「摄像头」形成互补，随时随地能快速的支援地盘上任何一处地方。
　　但同样，这也意味着他必须占领更多的地盘，只有这样才能确保整个城市都在他的控制之下。
　　坐上车后他很快就回到了公司里，埃尔文他们也知道发生了什麽，蓝斯把那张纸给他们看了，所有人都怒不可遏！
　　「你打算怎麽办？」，埃尔文问道。
　　周围人们的声音一下子安静了下来，蓝斯双手托着下巴，看着他们，「我打算去金州拜访一下这些人。」
　　他眼珠子向下翻动，看向了那张记录着这些材料的纸张，看着上面的名字，「先拜访这个……史蒂文·詹森先生吧。」
　　埃尔文又问道，「杀了他吗？」
　　「其他人呢？」
　　蓝斯撇了撇嘴，「其他人？」
　　「上面这些都是小角色，把史蒂文干掉，然后用他的死，去震慑那些在他背后遥控他的人。」
　　「只要让这些人明白，他的确可以找我们的麻烦，但我们也有反击的能力就行了。」
　　「虽然我不想承认，但是我又不得不说，我们解决不了所有人，至少目前如此。」
　　梅罗在一旁说道，「确实如此，利吉集团的规模太大了，他们和联邦高层的政要名流都有很深的联系，如果我们做的太过火，有可能会引发针对我们的不满。」
　　国会是能够控制军队的，黑帮再强，也不是军队的对手。
　　所以杀一个关键的，但不那麽重要的角色，这件事可能也就到此为止了。
　　至于以后？
　　如果他能持续壮大，说不定有一天，他可以无视这些人以及他们背后隐藏着的那些关系。
　　「那麽，谁打算和我一起去金州玩一玩？」
　　除了梅罗外，所有人都举起了手。
　　有时候人太多也不是很方便，比如说在这个时候，选谁，不选谁，都是一个麻烦！
　　金州位于联邦的中部偏北一些的位置，一样在整个板块东部漫长的海岸线上，如果说金港城是国际贸易开始盛行之后，因为地理环境因素在经济上逐渐开始发力的新城。
　　那麽金州和新金市就是联邦一直以来的发动机核心！
　　这里是联邦的中心，经济，政治，文化，它是这个国家的心脏！
　　最美好的一切，都集中在这里，并且以新金市为中心不断的向四周蔓延，整个金州都因新金市而获得了巨大的机会，这里看起来确实要比利卡莱州要更发达，且多得多！
　　毕竟一个是老牌强城，一个是新兴的城市，肯定是不同的。
　　哪怕在人口上，也有巨大的差别，根据联邦政府自己的统计，此时的新金市就已经有六百多万的常住人口，是世界上规模最大的城市之一！
　　有很多专家学者认为它将来也会是世界的中心，以现在的发展速度继续发展下去的话！
　　这次蓝斯他们直接坐火车来的，漫长的道路如果开车的话需要更长的时间，火车就方便了不少，人也不会那麽的疲惫。
　　随着火车开始进入金州，新金市出现在了地平线上，一个与金港城完全不同，并且更加壮观，宏伟，富饶的城市出现在他们的面前！
　　很多时候蓝斯他们这些人都觉得金港城应该是联邦最繁华的城市了，直到进入这里之前，他们都是这麽认为的。
　　但进入这里之后，他们就不这麽想了。
　　到处都是高楼大厦，金港城最高的建筑也就一百多米，大多数还是四五十米的楼房，六七十米。
　　但是在这里，上百米的建筑随处可见，有些甚至有可能都有两百米之高！
　　这就像是一个工业的奇观，被浓缩在了一座城市里，任何从其他地方来到这里的人，都会为这些奇迹而震惊得大脑失去思考能力，仿佛一下子进入了一个「巨人的世界」。
　　从火车站下来，艾伦望着周围的摩天大楼，眼珠子都快要瞪直了。
　　旁边有些人从他们身边经过，都会在他们身上留意片刻，然后露出明显避让的表情和动作，绕着他们离开。
　　蓝斯笑着摊开了双手，「看来我们被嫌弃了。」
　　其实他们的穿着并不差，但是他们这副乡下人进城的样子，让见惯了高档衣服的新金市人，对他们并不那麽的敏感。
　　「走吧，先去找个地方住。」
　　蓝斯提着行李箱朝着车站外走去，一行人紧跟在他的身后，很快就汇入了人群，成为芸芸大众中的一部分。
　　他们找了一个接近市中心的酒店住了下来，漫长的旅途是非常疲惫的，身体上的，心理上的，他们都需要休息。
　　第二天上午，大家重新聚集在了一起，蓝斯一边享受着酒店供应的早餐，一边看着《联邦日报》。
　　虽然他是一个黑帮首领，但他也非常关心国家的大事。
　　《谈判破裂，两国局势走向何方？》
　　今天的头版头条，下面还有一个副标题——
　　联邦政府和丹特拉共和国就国际贸易问题无法达成一致。
　　酒店的早餐非常的美味，但蓝斯现在的注意力都放在了这份报纸上。
　　报纸中称丹特拉共和国的大使，要求联邦政府立刻停止向斯拉德（国家）运输物资，但遭到了联邦政府的拒绝。
　　国务卿表示联邦在坦非特大陆的战争中并没有明显的偏向于某一方，斯拉德可以从联邦购买物资，那麽丹特拉也可以从联邦购物物资。
　　没有理由因为丹特拉和斯拉德正处于战争关系，就让联邦这个和战争无关的国家，停止正常的国际贸易行为。
　　双方对此吵得不可开交，丹特拉的大使认为联邦的屁股已经歪了，并使用了一些威胁的手段，试图胁迫联邦服从他们，但没有取得任何的结果。
　　撰写这篇文章的时政专栏记者对接下来的有可能会发生的一些事情感觉到不安，在文章的中后期他分析了一些可能会发生的事情。
　　同时提出了在丹特拉共和国经商的联邦商人，旅居的联邦公民，应该尽快从丹特拉离开并返回联邦。
　　战争的白热化有可能导致丹特拉共和国总理使用一些极端的偏激手段，来维护他们认为合理的自身权益。
　　看到这里时，蓝斯就已经感觉到，战争其实离联邦并不远。
　　可能只是一次恼羞成怒的「惩戒」，就有可能引爆一次范围更大的战争！
　　吃完了早餐后他们在蓝斯的房间里短暂的聚了一下，随后就去做自己的事情了。
　　交通工具，总得有。
　　武器他们自己带过来了，但肯定需要一些补充。
　　另外他们还要调查清楚这个「史蒂文·詹森」是谁，在利吉集团中扮演什麽角色，住在什麽地方，并且搞清楚一些地形环境，最终制定行动方案！
　　这可能需要两三天甚至是三五天的时间，仓促的发动计划并不是一个好的决定。
　　除了做这些事情之外，蓝斯也想要用自己的眼睛，去切身的感受，体会一下这座巨大的城市！
　　街边数不清的商店，以及明亮的橱窗后精美的商品。
　　路边的面包房中传出的浓郁香味，和熟食店中挂满了屋顶的香肠以及各种肉制品。
　　街上的女孩们穿着皮草的外套，里面却穿着颜色鲜艳的裙子，成为了这座城市无法被忽略的缩影！
　　它就像是一个巨大的活着的东西，每个人，都只是它身体中的一个细胞，一种比金港城更清楚，更细致的属于生命的律动，在这座城市中奔流！
　　蓝斯站在街头，看着这里的一切，他脸上露出了一些笑容。
　　就是那麽莫名其妙的，又或者说心领神会的想笑，他喜欢这座城市，喜欢这里的脉搏，喜欢这里的气息！
　　一连好几天他们都忙着调查各种情报，最终也逐渐的弄清楚了蓝斯想要的那些结果。
　　利吉集团在新金市有一栋属于他们自己的大楼，一共九十九米高，有三十二层，在很多年前也算是一个地标性的建筑。
　　但随着这些年里联邦基建开始发威，工业方面的进步，高楼一栋接着一栋，利吉集团的房子也算不上什麽高楼了。
　　据说总设计高度两百四十九米的建筑已经开始破土动工，将会成为新金市新的最高的建筑。
　　而它的目标，是打破十多年前新金市最高建筑的记录！
　　用高度去衡量财富，成为了富豪们在这里的一种新的游戏方式。
　　你觉得你有钱，那麽你是否有一栋能衬托出你财富的「第一高」？
　　金钱的味道弥漫在这个城市中的每一个角落里，让人沉醉，为之着迷。
　　史蒂文捏着领带结用力撕扯了一下，让它保持着略微松弛的状态。
　　这样能让他舒服一点。
　　保持了一天的仪表，在下班的时候终于可以不那麽的紧张，这就舒服多了。
　　这几天他想办法联系金港城那边，但是没有任何的效果，他意识到，那边可能出事了。
　　专员和团队的「意外」已经被金港城警察局那边确定了下来，就是一场「意外」。
　　同时那些导致了小麦发芽的工人们也全部到案，检察官直接对他们提起了诉讼。
　　虽然上诉法院还没有驳回利吉集团的上诉请求，但是他们通过一些内部人士，已经打听到了消息。
　　金港城城市法庭一旦就财产破坏案开庭，上诉法庭就会驳回利吉集团的上诉，那麽除非他们向联邦最高法院提起上诉。
　　律师们告诉他们，就算向联邦最高法院提起上诉，结果很大概率还是不会变。
　　因为司法是一个独立的，垂直的部门，为了保证司法的威严和准确性，最高法院肯定会先尊重地方法院审判的结果和说明。
　　只要地方法院的审理过程没有什麽问题，就会以地方法院结果为基准进行判断。
　　这个案子被拆开了，最高法院也只会驳回。
　　如果想要在最高法院把这个案子拖下去，那麽他们要公关的就是那些真正意义上的「大法官」，这可不是简单的公关项目！
　　公司内部正在讨论后续应该怎麽处理，至今还没有一个准确的答覆，一旦他们决定放弃上诉，就要面对四百万的赔偿。
　　可如果他们不放弃上诉，就要去说服大法官采纳他们的观点，然后在一场很大概率打不赢的官司上继续没有意义的努力。
　　不仅公关的费用不便宜，最终的结果很大概率也不会发生改变。
　　并且蓝斯到现在也没有上新闻，这让史蒂文被总裁训斥了一顿。
　　他能理解总裁的情绪不对劲，毕竟这麽多钱，事关股东们和董事们的切身利益，他能理解。
　　现在，他需要回去洗一个热水澡，然后喝上一杯，放松一下。
　　他把衣服随手丢在副驾驶上，开着车从公司的停车场里出来。
　　停车场的门卫还主动的点头哈腰的向他问好，但他连看都懒得看上一眼。
　　车子汇入了车流中，数百万人口的超级城市在高峰期可不是开玩笑的，车辆很堵。
　　他烦躁的拍着喇叭，却换不回任何的加速。
　　眼看着离快速路越来越近，他的情绪也开始逐渐的好转时，突然前面的车子出车祸了。
　　这让他脑仁都开始疼起来！
　　他用力拍打着方向盘，按着喇叭，脑袋也从车窗中探出去骂着脏话！
　　就在他没有注意到的时候，有人拉开了后座的车门，并且坐了进来。
　　他猛的回头皱着眉毛看着后座上的人，「你他妈是谁？」
　　「从我的车子里滚出去！」
　　(本章完)

第468章 听听我的建议66615（补）
　　第468章 听听我的建议[666+15（补）]
　　史蒂文看着坐在后座的年轻人，看着他从口袋里掏出了一把手枪，但他并没有表现出畏惧的表情以及情绪。
　　「听着，年轻人，我不管你叫什麽，把你的武器收起来。」
　　「我认识黑血帮的老大，认识这座城市里很多帮派的Boss，如果你伤害了我，我保证，他们每个人都会想办法找到你，然后让你付出代价！」
　　坐在他后面的年轻人没有收回武器，也没有说话，只是看着他。
　　史蒂文沉默了几秒，他回头看了一眼还在堵车的街道，拿起丢在副驾驶位上的衣服。
　　他眼角的欲望看到了年轻人似乎有些紧张，枪口对准了他，而刚才只是大致的对着他。
　　他随意的，满不在乎的说道，「放轻松，我给你拿点钱。」
　　他从口袋里掏出了一个皮夹子，里面都是二十块钱面额的纸币，至少有二三十张。
　　他全部拿了出来，然后数了一张出来，当然不是给年轻人一张，而是把这一张留给了自己，其他的递给了年轻人，「拿着，这里至少有三四百。」
　　「带着这些钱，你的武器，从我的车上离开，这件事到此为止！」
　　史蒂文在董事会中并不是排名靠前的董事，但又是很重要的董事。
　　他就像是……公司的阴暗面，当公司需要有人去干脏活的时候，他就是负责弄脏手的那个。
　　没办法，这就是他的工作，他也改变不了自己这份工作的性质。
　　比起董事会主席，执行总裁，副总裁，各部门的部长，主管，那些股东。
　　他们都有着各色的背景，有的本身就是公司的创始人家族，有的代表了介入的投资资本，每个人都有存在和被重视，被尊重的价值。
　　只有他，没有。
　　他就是一个普通的人，能够成为董事也只是因为他和这座城市里的黑帮关系比较熟悉，同时他自己也是有一些黑帮背景的。
　　以前在他还没有成为公司的董事之前，他觉得黑帮很了不起，就像现在他面对的这个年轻人那样。
　　只要自己手里有一把枪，那麽他就是这个世界的王！
　　但是进入到公司之后，他才逐渐的明白，黑帮，不过是整个社会运转环节中的一环，还是不那麽重要的一环。
　　所以他其实……打心底有些瞧不起混黑帮的年轻人，虽然他以前也混过黑帮。
　　他不怕这些人，就像他说的那样，聪明的人不会对他乱来，那不值得。
　　这个年轻人拿着枪上了他的车，无非就是想要从他这里弄点钱花，他给了对方钱，这件事也到此为止了。
　　他会记住这个年轻人的样子，然后让人找到他。
　　不仅要拿回这些丢失的钱，也会让这个年轻人学会尊重他！
　　两人的目光不避不让的对视着大概十几秒后，年轻人说话了，「开车。」
　　这句话，让史蒂文隐隐的察觉到了一些不对，他有些不安，想要更大幅度的转过身。
　　「你最好别那麽做。」，随着机械齿轮咯咯咯咯被掰动的声音，他知道，击锤被拉开了。
　　那是一把左轮手枪，他没有太注意是什麽型号的，但即便是小口径的防卫左轮手枪，也能轻松的在这麽近的距离里干掉他。
　　史蒂文经过十几秒的考虑，停下了继续转身的动作，把钱丢在了副驾驶上，并且坐正了身姿。
　　「你是谁的人？」
　　前面正在争吵的两个司机突然不吵架了，他们回到了车上，史蒂文发现，他们在回去的时候，都朝着自己这边看了过来。
　　后面的人没有说话，只是命令他，「向前开，跟着前面那辆蓝色的车。」
　　「你是阿塔夫家族的人？」
　　史蒂文认真的驾驶着车辆，跟在了蓝色的汽车后面，他注意到刚才正在和蓝色车辆司机吵架的另外一辆车，突然减速，跟在了他的后面。
　　三辆车并成一列向前开，他的心跳开始加速，他意识到，自己可能被绑架了。
　　他脑子里出现了很多黑帮的首领，想到他们经营的生意，以及最近他是否做过得罪了他们的事情。
　　但完全没有头绪！
　　利吉集团太大了，谁都不知道有没有人顶着他的名字在外面干坏事。
　　他一连说了好几个家族或者黑帮的名字之后，后面的年轻人依旧没有承认，这让他不由的去猜测，这个年轻人是不是外地来的？
　　「能说说我在什麽地方得罪过你，或者你的老板了吗？」
　　「说说你老板的名字，说不定我们之间的误会能解开。」
　　他透过后视镜看了一眼坐在后座上的年轻人，只看见对方嘴角一抹嘲弄的笑容。
　　「你想知道？」
　　他突然开口，史蒂文咽了一口唾沫，「当然，我喜欢交朋友，如果我有冒犯你们的地方，我向你们道歉，你们开个条件，我都会接受。」
　　「如果你或者你们老板想要和我交朋友，我也非常乐意和你们交朋友，我喜欢有办法的人。」
　　很漂亮的话，但它打动不了坐在后座的年轻人，那个年轻人说道，「蓝斯先生想要见见你，詹森先生。」
　　「蓝斯？」
　　「谁是……」，他一开始还没有反应过来，但紧接着的他的瞳孔就略微的放大！
　　他想起来了，蓝斯，蓝斯·怀特，他不可能会忘记这个名字。
　　这让他的呼吸变得更加的急促，心脏也开始不争气的剧烈跳动。
　　他的手心里都是汗水，这让方向盘都水滋滋的。
　　「蓝斯先生……他亲自来了？」
　　年轻人点着头笑说道，「你那麽尊重他，他也要对你表现出尊重，史蒂文先生。」
　　史蒂文没有再说话了，只是沉默的跟着车，现在他知道，即便他要说什麽，也不是和身后这个年轻人说，而是应该和等下要见面的蓝斯说。
　　车子很快就进入了新金市郊区的一个破旧的老厂房里。
　　即便是最繁华的大都市，也一样有这样落魄的地方，但这里落魄并不是因为这里没有什麽价值。
　　恰恰相反的是这里是具有价值的，城市圈的每一次扩张都代表着一批新的土地将会变得昂贵。
　　开发商没有经营这里，在这里盖了一大堆没有人的厂房，就是为了把这块地皮抓在手里。
　　也许十年后，这里的地价和附加价值将会是现在几倍甚至更多，那麽过早的开发只会让利润逃逸。
　　养活一群看仓库，看大门的人，就能把地留下来，等待合适的时候再去开发。
　　资本家们早就有了一套应对的方案。
　　每当城市周围开始大肆圈地的情况出现，就意味着城市圈要扩建了，也意味着这些能提前得到消息的人们，开始了他们新一轮的财富之旅。
　　三辆车停在了一个破旧的厂房里，空空荡荡长满半人高野草的厂房看起来有些阴森，天色正在变得昏暗，冬天的天黑得格外的早。
　　史蒂文看到了蓝斯。
　　蓝斯坐在车里，正在吸着烟，当他们抵达时，他身后的年轻人晃动着手中的武器，让他下车。
　　等他下了车后，已经停在这不知道多久的车里，下来了一个年轻人。
　　这个年轻人给了他一种如同见到那些资深黑帮家族首领的感觉，但不同的是他身上还多了一丝飞扬的青春，以及敢于挑战权威的放肆！
　　「史蒂文先生，很冒昧把你请过来，因为最近我们之间有些不愉快。」
　　有人拿了一把椅子放在了史蒂文的身后，示意他坐下去。
　　他不得不坐下，因为现在不是他说了算。
　　「你们如此的急迫，我不得不来新金市见见你们。」
　　「但看起来，见到我你并不那麽的高兴！」
　　无数个心思在史蒂文的脑海中闪过，他现在已经忘记了很多东西，他只想积极自救！
　　「听着，蓝斯，或者怀特先生，我只是一个执行者，所有和你有关系的指令都不是我发出的，我就是负责帮他们去寻找一个愿意接受的组织。」
　　他在流汗，他开始感觉到害怕了。
　　蓝斯点着头说道，「我知道，你只是一个执行者……」，他停顿了一下，「和我说说董事会里能负责的人，有权力的人，我该怎麽让他们解决我们直接的问题？」
　　史蒂文咽了一口唾沫，他把利吉集团董事会里的主要成员都介绍了一遍。
　　蓝斯听的很认真，因为这次既然来了，他不只是要杀鸡儆猴，还要搞定他那份钱的问题。
　　看着蓝斯陷入到深思当中，史蒂文连忙说道，「其实我们之间有一个能和解的办法，怀特先生。」
　　蓝斯从思考中回过神来，他看向了史蒂文，示意他继续说下去。
　　「我们现在作出这样的强硬态度，只是为了杜绝下一个『挑战者』的出现。」
　　「你知道，公司越大，我们周围的饿狼也就越多，我们也要非常的小心才行。」
　　「如果公司承认了失败，承认被你敲诈成功，我们就会面临很多新的挑战者，每个人都想要从我们的身上咬下一块肉来！」
　　「如果你能主动公开对外宣称放弃索赔，把面子给足到公司，我可以保证，我会尽全力游说董事会把钱私下打给你，但你不能对外说我们之间的交易！」
　　这也是一个解决的方案。
　　其实董事会不少人都有过这个想法，但他们并没有这麽做。
　　因为他们觉得蓝斯·怀特，这样一个角色，还不配他们先低头！
　　蓝斯听完后笑着摇了摇头，「不太好，不过我也有一个解决方案，或许你会感兴趣……」
　　(本章完)

第469章 我为公司卖过命66616（补）
　　第469章 我为公司卖过命[666+16（补）]
　　上午，副总裁大步走到史蒂文·詹森的办公室外，他的秘书连忙站了起来。
　　「副总裁阁下……」
　　副总裁就像是没有看到这个秘书那样直接推开了办公室的门，里面灯已经打开了，而且生活区的咖啡也煮上了。
　　报纸，早餐，都摆放在桌子上，但现在却没有人在使用这些。
　　他这个时候，好像才注意到自己的身后有一个金发的姑娘。
　　他转身看着史蒂文的秘书，「史蒂文他没有来？」
　　秘书有点尴尬的挤出了一些笑容，「是的，詹森董事还没有来，需要我给他打一个电话吗？」
　　副总裁点了一下头，「现在就打。」
　　秘书回到了门外的办公桌边，提起了电话，拨通了史蒂文家的电话。
　　他一个人住，结过婚，但又离了婚。
　　表面上他和他的妻子，孩子已经没有了联系，但是董事会里的一些高层都清楚这件事。
　　他的收入中有大约三分之一会存入一个匿名帐户中，而这个帐户里的钱，会在另外一州被支取，并转移走。
　　而他的前妻和孩子就生活在那边。
　　为了保护自己的家人，他选择了离婚。
　　所以现在的史蒂文自己住，还有几条狗，他办公桌上放着的相框中，就有一个是他和三条狗的合影。
　　凶猛的，大型的犬种，据史蒂文自己说，这些狗可以对付一头野猪！
　　电话拨通了，但是没有人接，秘书看了一眼副总裁，副总裁什麽都没有说，她只能让电话继续响起。
　　在史蒂文的别墅中，几条狗有些不安的围绕着客厅转圈，昨天它们的主人一夜都没有回来，它们已经饿了！
　　两分钟后，秘书双手抱着听筒看着副总裁，「打不通，没有人接，也许他正在来的路上？」
　　副总裁站在那发了一会呆，然后手指在秘书的办公桌上叩击了两下，「他来了之后让他到我的办公室里来。」
　　执行总裁那边联系了一名大法官谈论关于官司的问题，同时公司也派遣了新的法务团队前往金港城。
　　他们还要继续盯着这个案子，毕竟巨额的违约金让他们很受伤！
　　董事会内部也多出了一些不那麽友好的声音，这些人认为如果上一次，金港城的葡萄单子他们直接履行合同，他们一样有的赚，并且还不会延伸出这麽多的麻烦！
　　结果就是，他们并没有因为撕毁协议赚到更多钱，债券被蓝斯他们交给了银行，他们还是把钱按照市场交割现价支付给了百汇银行。
　　他们没有得到任何好处，蓝斯家族也没有得到任何好处，一次成功的投资行为变成了不那麽成功的，他们可以说是「两败俱伤」！
　　这才导致了这一次明显就是报复性的商业敲诈，如果他们之前没有做那些事情，就不会有现在的问题。
　　董事会中有这样的声音并不那麽奇怪，这是董事和股东私底下联络后的结果。
　　他们想要利用这样的方式，来逼迫作出决定的董事和股东们承担这次损失。
　　或者承担大半的损失，比如说董事会主席，执行总裁，副总裁以及其他一些扮演了重要角色的人，承担四百万中的三百万甚至更多。
　　而其他人承担少部分。
　　对于官司是否能够打赢他们已经不太抱希望了，那麽降低自己的损失，就是他们目前最应该做的。
　　总裁打算给这些人一点颜色看看，而史蒂文在这方面很擅长！
　　但让副总裁不满的是，史蒂文居然迟到了！
　　他回到办公室里，秘书正在签收一些邮件和包裹，看到他来的时候立刻站了起来，「副总裁先生，这里有些您的东西……」
　　副总裁没有心思去看这些，「拿进来。」
　　他说着走到了办公桌后坐下，提起了电话，通过内部线路打给了总裁，谈起了工作上的事情。
　　人在不那麽专注于一件事情的时候，就会找点其他什麽事情做。
　　就像是……在拉屎的时候看书，那麽在打电话的时候，他也会有一点小动作。
　　他一边和总裁通电话，一边拿起桌子上的几封邮件看了起来。
　　除了一些地方农业委员会发过来谴责他们的信件外，基本上没有其他什麽内容。
　　这种信件他会转交给公关团队去搞定，当然这也是他的工作范围之内。
　　很快他的目光就集中在了那个看起来有一个篮球大小的盒子上。
　　「……我是说万一，万一这些人要召开股东大会讨论这件事，对我们来说也会变得非常被动。」
　　「我们需要解决……」
　　总裁的话通过听筒在他耳边响起，他逐渐的有些心不在焉的。
　　他看了一眼包裹，上面没有任何明显的标识，只贴了一张纸条，「这是给副总裁……先生的包裹，来自于您的追随者！」
　　史蒂文的包裹？
　　里面是什麽？
　　他用肩膀顶着听筒，双手拿着包裹摇晃了一下，里面似乎有个什麽东西在咚咚的响，份量还不清。
　　「好了，我还有其他事，我嘱咐你的事情你先解决一下，剩下的回头我们再讨论。」，总裁作出了这通电话最终的总结。
　　副总裁手中的动作停了下来，「好的，史蒂文来了之后我会盯着让他去工作，我保证这一次不会有任何的意外，回头再聊。」
　　他挂了电话，随后拿起剪刀剪开了上面的系带，打开了盖子。
　　里面是一些……白色的填充物，有些还是粉红色的，他不太懂这个，伸手进去摸了摸，因为刚才他听到了里面是有东西的。
　　紧接着，他摸到了一种可能是橡胶之类的东西，没有温度，有些胶质感，他把那个东西拿了出来。
　　几乎是在那个东西从填充物中展现出原貌的瞬间，他突然骂了一句「法克」后，把拿在手里的东西丢了回去，就像是受惊了那样跳了起来，躲到了很远的地方！
　　他在墙边来回走着，双手揉了揉脸，但突然像是想到了什麽那样在自己的右手手心上闻了一下，紧接着就出现了强烈的呕吐的欲望！
　　他一边骂，一边反胃，门外的秘书听到了里面的动静敲了敲门，探进来一个脑袋。
　　他深吸了一口气，「叫……叫警卫，然后报警！」
　　与此同时，总裁的面前也有了一个盒子，上面写着「献给……先生，您忠实的追随者」。
　　他有时候也会收到这些东西，看着还算不错的包装，他打算给这个追随者一个机会！
　　「希望你对我的忠诚和狂热能让我满意！」
　　他快速的剪开了丝带，打开了盒子，然后把它举起来，朝着桌面倒了下来。
　　「厚礼蟹！」，当里面东西出现那一瞬间，他就像是触电了那样向后倒退着站了起来。
　　椅子撞倒了后面的书柜，撞碎了玻璃，但他整个人的注意力，都集中在了自己的办公桌的那个人手上！
　　董事会主席的门也被敲响了，他的秘书站在了门边，手中捧着一个盒子，「刚才有个人送了这个包裹来，说里面有一个能解决公司现在遇到的麻烦的方法。」
　　董事会主席撇了撇嘴，「无聊的把戏！」
　　「那我把它丢掉？」，秘书知道这个老人是什麽意思，所以故意这麽问了一句。
　　「康忙，你知道的，把它打开，让我看看里面装着的是什麽……」
　　几秒钟后，董事会主席的办公室里也传出了咒骂声，整个公司的警卫都被激活了，他们开始到处搜查包裹，并且在五分钟后，七八辆警车抵达了公司的楼下。
　　史蒂文·詹森董事死了。
　　不仅死了，还被弄得这里一块，那里一块！
　　这次负责这个案子的是新金州警察局刑事重案调查科，他们专门负责大案要案。
　　短时间里再也没有什麽能比一家价值巨亿的上市公司董事被肢解，还邮寄回公司更大的案子了！
　　整个大楼很快就被封锁了起来，更多的警察都来到了现场，而他，也出现在了公司的会议室中。
　　在他面前，摆放着三个托盘，里面放着这次引发了报警的三件尸体残骸。
　　两只手，一只脚。
　　「你们怎麽认定这个人是史蒂文的？」
　　调查科的长官是警长，如果放在其他地方，警长已经能够做局长了，但是在这里，他只是警察局的中层。
　　副总裁还是有些惊魂未定的坐在那，他不敢看那些残骸，只能看着窗外，尽量的平复心情，「那个……绿宝石戒指，我认识那个绿宝石戒指，他是史蒂文最喜欢的戒指，除了睡觉，从来都没有脱下来过。」
　　警长确实在左手手掌上发现了一枚绿宝石戒指，描述基本上和副总裁描述的一致。
　　能大概率的确认尸体身份，对破案已经起到了巨大的推动作用。
　　很快更多的消息都被汇总了过来，很多董事会成员都得到了类似的尸体碎片，但是缺少了头颅和躯干。
　　整个公司都笼罩在不安中。
　　这些碎片很快就被人带走送回警察局，它们会经过法医的检查审验后，拼凑在一起。
　　接下来，就是问询时间。
　　警长拿出了笔和一个笔记本，「你们公司最近是不是得罪了什麽狠角色？」
　　上个月算了一下是24章还欠了6章争取尽快补完。
　　另外，比赛真好看
　　(本章完)

第470章 面对面谈谈
　　第470章 面对面谈谈
　　警长面前的几名明显有问题的董事一言不发，他知道这些人在等什麽。
　　等他们的律师。
　　利吉集团有自己的法务部门，很快律师就从外面推门而入，并且表明了自己的身份。
　　「我是集团公司的法务部部长，有什麽问题你可以谘询我，我的当事人现在不会回答你的任何问题。」
　　随后进来的几名律师开始要求检查警察们的证件，并且通过周围的人了解取证的过程。
　　这很符合律师们的做法，他们要知道取证的流程是否合理合法，也要知道警方获得了什麽证据。
　　越是庞大的集团公司，越是存在各种各样的龌龊，而法务部门的工作就是保护集团公司的利益，减少一些丑闻的外泄。
　　警长看样子就知道问不出任何有价值的东西，他收回了笔记本和笔，「这位史蒂文·詹森先生最近是不是得罪过什麽人？」
　　刚才他问的是「你们是否得罪过什麽狠人」，但现在，这个对象变成了「史蒂文·詹森」。
　　他有很大的把握去认定这场凶杀案背后的关系，绝对不是只有史蒂文牵扯其中。
　　他死了，然后被分给了这些董事，这说明每个人都有参与。
　　那麽这些人都共同参与了的事情，就不是私事，只能是公事。
　　利吉集团的风评一直不太好，如果不考虑它的盈利能力，那麽这就是一家道德败坏的公司。
　　警长自己都听说过很多有关于它的传闻，像是什麽……给别人的鱼塘放毒，秋收前把那些不愿意卖农产品给他们的农户的农田都点着，又或者在别人的牧场中放毒蛇之类的。
　　不管是最底层的资本，还是凌驾于这个世界最高点的资本，它们获得利润的手段历来都是如此，巧取豪夺。
　　你愿意给得给，你不愿意给，我就逼你给，这就是资本。
　　什麽温情，什麽责任，都只是他们用来伪装自己，欺骗民众的方式和手段。
　　所以警长很大概率确认，这是一件公事，不是一件私事。
　　律师和执行总裁站在了角落里，简单的沟通了一会之后，律师说道，「作为一家上市公司，我们肯定会有许多的竞争对手，而是谁制造了这一切，恰恰是你们的责任，不是我们的！」
　　「利吉集团每年都要上缴巨额的税收，这些税收养活了一大批公务员，包括你们，联邦警察。」
　　「所以现在是你，以及你的人需要告诉我们到底发生了什麽。」
　　「而不是你问我们的，到底发生了什麽。」
　　「这是你的工作，不是我们的！」
　　「另外，在案件没有弄清楚之前公司不希望听到各种谣言在社会上传开，如果你们的泄密或者疏漏导致案情泄露，我们会保留追诉你们的权利！」
　　在联邦当警察真他妈不好当。
　　对待犯人的时候要小心翼翼，因为你不知道这个犯人背后是不是一个有势力的黑帮犯罪集团。
　　对待被害者的时候也要小心翼翼，因为被害者很多时候未必扮演了「弱者」这样一个角色！
　　警长深吸了一口气，把整个身体都撑开，他看了一会律师，笑着站了起来，「好吧，如果你们想起了什麽，记得及时联系我，这是我的电话。」
　　「我可以保证我们不会向外界透露这个案子，我们都希望能够尽快破案，所以无论你们想到了什麽，都要记得联系我，这对侦破工作很重要！」
　　他拿出了一张名片放在桌子上，他的手指按在名片上，略微倾斜着身体，最后强调了一句，「任何事！」
　　说着他就转身朝着外面走去，那些经过检查的「证据」都被他带走了，等所有的警察都离开后，办公室的门重新关了起来。
　　「那是史蒂文？」，律师点了一支香菸，这个案子让他也感觉到了一丝压力，特别是昨天他下班的时候还见过史蒂文。
　　现在，他就变成了这个样子。
　　总裁点了点头，「是他，如果不出意外的话。」
　　律师撇了撇嘴，他知道史蒂文一直在帮公司处理一些脏活，并且有时候的确需要一些人来处理这种事情。
　　很多时候他经手的法律诉讼案件都是绝对打不赢的案子，像是各种单方面撕毁协议合同的，像是直接违约的，这些案子依靠法律的途径是根本解决不了的。
　　只有依靠像史蒂文这样的人，才能够很好的解决。
　　法律上赢不了，但是物理上能赢，一样是胜利！
　　「是谁做的？」
　　董事们都纷纷摇头，他们也不知道是谁做的，同时又谁都有可能。
　　史蒂文做过的坏事太多了，又或者说利吉集团做过的坏事太多了，谁知道是不是有某个被他们逼的已经破产了的农场主，突然觉醒了。
　　然后带着武器决定来报复他们，并把主要负责一些脏活的史蒂文干掉，并且邮寄给了他们。
　　律师看得出这些人心里可能有些猜测，但他们不愿意说。
　　既然他们不愿意说，律师也犯不着非要贴上去处理这件事。
　　接触的案子多了，有时候「不知道」会比「知道」更安全。
　　「我还有其他工作要做，如果你们想起了什麽，就让人记录下来。」
　　「不要在我或者其他律师不在的时候接受警察们的盘问，也不要作出任何的承诺，你们要像现在你们表现的这样，什麽都不知道。」
　　他说完就起身离开了，房间里又只剩下几名董事。
　　「会不会是蓝斯家族做的？」
　　副总裁有些惊疑不定，因为最近他们遇到过的最狠的角色，可能就是蓝斯和他的蓝斯就在。
　　他们没有向警长谈起这件事，是因为他们暂时不想让一些信息暴露出去。
　　一旦他们说有可能是谁，那麽警方肯定会围绕这些可能的，具有嫌疑的对象进行调查。
　　比如说，调查他们有没有作案的动机，以及动机是什麽。
　　在这个过程中媒体也会很快的跟进，要不了多久人们就知道利吉集团为了赖掉违约金，想尽一切办法干扰司法公正。
　　这件事其实放在「水面之下」去做没有什麽问题，几乎所有的集团公司都在这麽做。
　　用钱，用暴力，用其他什麽手段在不断的干扰司法公正。
　　但你不能拿出来，放在台面上说，我就在做这个，也因为我做这个遭遇了报复行为。
　　面子上的损失都是小事情，金融市场上遭遇到挫折才会是大事情。
　　损失了面子，无非就是有些人觉得他们不要脸而已。
　　但如果股价下跌，那麽他们每个人的身价都要缩水。
　　而且他们失去的不只是自己的财富，身价，还有可能会失去生命。
　　有些股东并不在董事会里，可这不代表他们就不特别。
　　你弄丢了德特兰街上那些股民的钱，他们顶多指着你的鼻子骂你是个傻逼。
　　但如果你弄丢了这些大人物的钱，他们只会让你在海底！
　　所以现在最好的是先别暴露出有可能导致股票价位下跌的麻烦，然后解决它，最终给大家一个结果，而不是开始，或者过程。
　　执行总裁点着头说道，「并非不可能，从这几天我对他的一些事迹上的了解来看，并非是没有可能的。」
　　「但我们还有其他几个怀疑对象，比如说……」
　　他谈起了圣农节之前的一些动作，他们让一些不愿意配合他们策略的小农场颗粒无收，损失了一大笔钱。
　　那些乡下的农夫没有什麽太高的文化，也有可能是他们做的。
　　「现在最关键的是找到是谁杀了史蒂文，然后我们再考虑如何解决这件事。」
　　他看向了董事会主席，后者微微颔首，赞同了他的看法，随后他开始分配工作。
　　副总裁的工作是去搞清楚这件事是不是蓝斯家族做的，如果是，和蓝斯谈谈。
　　如果不是，那麽就继续盯着官司。
　　而他自己和其他董事，则去处理其他的可能。
　　公司内部除了少数董事和警卫，其实知道这件事的人并不多，执行总裁已经让人统一了口径。
　　如果有人问，就说是邮递了一些死猫死狗过来，恐吓董事们，并且已经报警。
　　这种事情也发生过，那些对利吉集团不满的农户就会这麽做，还有人给他们邮寄过牛屎。
　　史蒂文的工作也暂时交给了别人去做，理由是公司让史蒂文出了一趟远门，可能需要一段时间之后才能回来。
　　除了那些知情人外，公司里里外外并没有人知道，有一名董事死了，并且还以一种特殊的方式回到了公司里，和其他人见了面。
　　回到办公室副总裁让秘书送了一壶咖啡和一壶酒，他现在需要这个来安抚自己的情绪，同时又需要打起精神来。
　　那麽酒精和咖啡，就是不错的配合。
　　咖啡因和酒精能够帮助他在一段时间里找到那种充满精力的感觉，虽然代价是亢奋结束后会感觉到更多的疲惫。
　　他从分公司那边要到了万里事务所的电话，不过蓝斯现在不在，接电话的是一个叫做埃尔文的年轻人，他说他会向蓝斯转达这通电话的。
　　十几分钟后，蓝斯挂了电话。
　　「他们的副总裁找我，想要和我聊聊。」
　　其他人都看着他。
　　剩下的尸体已经处理掉了，他们找了一家生产宠物香肠的小工厂，半夜里把剩下的和原材料倾倒在一起，现在已经成为了宠物香肠放在商店里出售。
　　等过上几天时间，除非那些警官能从不知道多少条狗的屎粑粑中找到关键人体组织碎片的证据，否则这个案子根本不可能被侦破。
　　这是一个没有DNA检测的时代，即便他们怀疑那就是史蒂文，在获得更多直接的证据前，他们也无法确认这就是史蒂文。
　　历史骨摺痕迹，牙齿印，手术记录等，但这些即将被全面摧毁！
　　如果从指控他们必须有足够的证据这一点来说，只要他们自己不承认自己犯了罪，那麽这座城市，乃至整个金州的检察官都做不到这些！
　　其他人没有什麽其他意见，蓝斯也打算和他聊聊，但不是在电话中。
　　他掏出了史蒂文死前交代的一些情报，在其中找到了副总裁居住的地方。
　　没有什麽比亲自上门拜访更有诚意了，不是吗？
　　副总裁还没有意识到这件事就是蓝斯做的，虽然他有了一些猜测。
　　他怀疑有可能是蓝斯安排别人做的，但也不是百分之百这麽认为，总会有些意料之外的事情。
　　史蒂文的死让他真正的感觉到了恐惧，一个同事以这样的方式和他们告别，这也是谁都没有想到的！
　　今天死的是史蒂文，那麽下一个呢？
　　会不会是自己？
　　从某种意义上来说史蒂文要比他难杀的多，但现在史蒂文已经死了，他又能撑多久，能不能阻挡住这些疯子的袭击？
　　他不知道！
　　他已经从金盾公司雇用了四名高级保安，贴身保护自己，这些人很快就会抵达，可他依旧没有太多的安全感！
　　他一直在期待蓝斯给他打电话，但是蓝斯一直都没有给他打电话，这让他非常的不安。
　　既希望蓝斯能够直接告诉他，这些都是他做的，又希望蓝斯告诉他，其实他什麽都不知道。
　　这是一种很矛盾的心理，当你得罪了一个人之后，你肯定会希望这个人是个孬种，而不是好汉。
　　晚上下班的时候，金盾公司的私人保安团队已经来到了他的办公室里，这些明显一看就是保镖的人让公司里的人也不由的有些议论。
　　因为他们知道，不只是副总裁突然配了保镖，总裁，董事会主席，以及其他一些董事，也都配备了保镖。
　　于是一些靠谱的不靠谱的传闻就在公司里面传开，但他已经关系不到这里。
　　保镖开了防弹的车过来，这辆防弹汽车每天的使用租金是五十块钱，而他们四个人的加起来是一百二十块钱，平均每个人三十块。
　　这可不是一笔小开销，不是真正有钱的人，未必能够用得起这些人。
　　坐在防弹的车里，身边围绕着精英，副总裁的情绪稍稍平静了一些。
　　车子平稳的在路上不断的推进，他此时思考的却是如何保证自己的安全和利益，而不是公司的。
　　公司不会因为这样小小的挫折就倒下，但是人会。
　　他已经有了一些感悟，史蒂文的死，就是用来震慑他们的。
　　这夥人用史蒂文的死告诉了他们，他们和普通人其实没有什麽两样，只要被杀，就一定会死！
　　车子很快就来到了别墅区，等车子停稳后，他从车中下来，四名保镖会持续的保护他，直到合同结束。
　　从车里下来的副总裁心事重重的走向房子，当他刚准备打开门的那一刻，门就这麽突然开了。
　　他看着站在门口的满面笑容的年轻人，有些脑子转不过来弯。
　　他和家人住在一起，妻子，孩子。
　　孩子在上大学，不在这里，平时只有妻子在家。
　　他们也和普通的夫妻那样，到了中年之后就没有了什麽交流，除了晚上会回来睡在不同的房间之外，大多数时候都是没有交流的。
　　他知道自己的妻子在外面找了一个情夫，但只要不闹到他面前，让他能维持体面，他其实也不是很在乎。
　　就像他会逢场作戏，并且也有自己的情妇那样，这就是上流社会家庭都要面对的问题。
　　不是所有人都能保持着和睦的家庭关系。
　　他们得到了金钱，地位，声望，一切，但也会失去一些。
　　不过这些失去的，在得到的面前，不值一提。
　　他脸上的表情此时有些愠怒，他因为这个年轻人就是他妻子的情夫，居然来了家里。
　　他脸色不太好看的进了门，然后走向客厅。
　　但随着深入，他见到了更多的年轻人。
　　这些年轻人不可能都是他妻子的情夫，他妻子搞不了这麽多！
　　就在他怀疑这些是不是他儿子的同学时，他突然注意到，这些人的服饰大多都相同。
　　一股不安的情绪在他体内翻涌。
　　他回头看了一眼，跟在他身后的四名保镖已经悄无声息的举起了双手，满脸无辜的看着他。
　　他重新回头，看向了坐在沙发正中间，正在看报纸的那个人，咽了一口唾沫。
　　给他打开门的年轻人示意他走过去，他只能硬着头皮走到了客厅里。
　　「我没见过你们。」，他如实说道，「如果我，或者我的家人得罪过你们，我为这些向你们道歉！」
　　蓝斯放下报纸，似笑非笑的看着他，「副总裁先生，我的人告诉我，你想要和我通话？」
　　「通话无法解决我们的问题，所以我来了，面对面或许更有助于问题的解决，你说呢？」
　　蓝斯让他坐在了另外一个沙发上，「你一定有很多的话想要和我说，现在你有这个机会和荣幸了！」
　　听到这里副总裁如果还不知道眼前的人是谁，那他完全没有资格成为集团公司的副总裁。
　　他最担心的事情，还是发生了。
　　他的身体肉眼可见的开始轻微的颤抖起来，呼吸变得急促，额头上的汗水开始快速的分泌，他掏出手帕胡乱的擦了擦脸，「怀特先生……」
　　还有一章晚一点，今天看比赛看迟了。。
　　(本章完)

第471章 野心和困意
　　第471章 野心和困意
　　「请坐，不用那麽客气，这是你的家，不是我的。」
　　副总裁坐立难安，他不知道自己的家人现在情况如何了。
　　尽管他已经很长时间没有给他妻子什麽好脸色的，但不知道为什麽，在这个时候，他居然开始担心这个女人的安危。
　　「我的妻子和孩子……」
　　蓝斯指了指上面的房间，「如果他们不太蠢的话，就不会有人受伤，我更想要和你聊聊我们之间的事情。」
　　这句话让副总裁稍稍放下一些心来，他犹豫了一会后，说道，「其实我本意上是支持公司按照合同履行的，但是你知道，我只是一名副总裁。」
　　「我上面还有执行总裁，还有董事会主席，还有董事会里的人们。」
　　「我说话不算话！」，从他谦卑的态度看得出，他确实想要取信蓝斯，说得非常的诚恳。
　　不管是表情，还是态度。
　　蓝斯不置可否的点了点头，「那麽你认为，我如何才能拿到属于我的钱？」
　　实际上现在的蓝斯也陷入到一个很特殊的环境当中，明摆着利吉集团不愿意给他这笔钱，但他又不能放弃，也不可能放弃。
　　双方都在较劲，都有不放弃的理由，这就让局面来到了一个不那麽合适的位置上。
　　但这件事又必须解决，否则他不会安心，他相信利吉集团高层也不会安心，这才是他来到这座城市的原因。
　　副总裁的脑子前所未见的高速转动起来，他舔了舔嘴唇，「蓝斯先生，其实从一开始，你就给我们出了一个难题。」
　　蓝斯突然有点想笑，脸上也带着一些笑意，「所以这件事怪我？」
　　副总裁点了点头。
　　蓝斯只要不是一言不合就掏出手枪把他也变成一块一块的，那麽他就完全可以说一些自己的心里话。
　　「你把事情做得太明显了，而且你看，已经年底了。」
　　「年终财报是非常重要的一环，对于公司来说，它决定了公司股票在未来三个月甚至是半年内的发展趋势。」
　　「如果股东们，投资者们知道公司在这个时候出现了四百万的亏损，并且是因为敲诈！」
　　「那麽这就有很大可能会造成公司股票的暴跌！」
　　「你能敲诈我们，那麽别人也能敲诈我们，我们在环境中的风险会持续增多。」
　　「他们对我们会变得不那麽的信任，投资会出现问题，股票会下跌，一切都会变得很糟糕。」
　　蓝斯对这方面也有所了解，他听某林姓的朋友在里面聊过，他点了点头，「所以呢？」
　　「所以我们不能被你敲诈，我们必须解决这个问题！」
　　「我们要让股东和投资人相信，我们和过去没有什麽区别，无论遇到什麽挑战，我们都能解决它！」
　　「只有这样，股票的价格才能稳定下来，投资人对明年的情况依旧乐观充满希望。」
　　「我们每个人都能从里面分到一大笔钱，什麽都不会变坏，只会越变越好！」
　　「所以，哪怕付出一些代价，或者使用一些手段，这也是值得的，且我们必须做到的。」
　　「不仅仅是钱的问题，又或者说，是更多钱的问题。」
　　蓝斯认真的思考了一会，颇为认同他的观点，他也知道，对于上市公司来说，股票的价格才是财富唯一的标杆。
　　他脸上露出略显失望的表情，「那麽看来我们解决不了这个问题了。」
　　他的语气里透着一些……似乎想要终结一切的失望！
　　这让副总裁顿时一惊，他这个时候才想起来，有人才刚刚死去！
　　「蓝斯先生，我说的是正常的情况下，我们没有办法，这不还有不正常的办法吗？」
　　他脸上的笑容很真诚，蓝斯看着他，示意他继续说下去。
　　「如果……我是说如果，我们没有被敲诈成功，并且解决了这个问题。」
　　「那麽股东和投资者对我们依旧充满信心，来年的股票依旧会不断的上涨，谁都不会有麻烦。」
　　「四百万，可能对你来说不是一笔小数目……」，他注意到蓝斯身边人脸上表情细微的变化，又连忙说道，「当然对我来说也是如此。」
　　「但是它对于我们的股票来说，可能只是千分之几，甚至是万分之几的价格波动！」
　　目前利吉集团公司的市值在十个亿以上，听起来好像很夸张，但实际上这还不是市值最高的企业，甚至连「高」这个词也很勉强。
　　在很多年前，资本家们就通过垄断的方式制造了惊人的财富，什麽十亿家族，二十亿家族，比比皆是！
　　当股票开始更广泛且低门槛的让更多普通人进入之后，这里就充斥着各种的奇迹和神话。
　　对于一个市值超过十亿的企业来说，四百万，也就是千分之几的价格波动。
　　一个糟糕的坏消息可能瞬间就能蒸发数不清的钱，那麽从客观的角度心平气和的来看待这件事，副总裁其实说的并没有错。
　　蓝斯沉默了一会，「我只想要拿回你们欠我的。」
　　副总裁舒了一口气，「那麽我们双方之间就存在解决的方案。」
　　蓝斯想到了史蒂文和他说的那些话。
　　副总裁也给出了明确的答覆，「案子我们继续拖下去，我们会在财报上对外透露我们对于打赢官司的决心和信心。」
　　「然后我们私底下转移一笔钱到你的帐上，这件事就到此为止。」
　　「股票不会暴跌，反而有可能会因为这件事出现计划外的增长。」
　　「同时你也得到了你想要的东西。」
　　这的确是一个办法。
　　不过，蓝斯看着他的眼神不那麽的信任，「你如何说服董事会同意把四百万给我？」
　　这也的确是个麻烦，不过副总裁此时的心跳正在加速，就连呼吸都变得稍稍粗重起来。
　　他吞咽了一口唾沫，声音里透着一种……说不上来的疯狂！
　　「蓝斯先生，史蒂文只是一个小角色，他帮公司做脏活，他的死除了让人不安，吓不着谁。」，他这麽对蓝斯说。
　　蓝斯也一瞬间就明白了他的意思，也从他的眼神中看到了副总裁的野心。
　　他的意思是，解决了一个史蒂文，对公司来说不仅不是一个麻烦，反而帮了公司一个忙。
　　如果公司要来处理史蒂文这个人，反而有可能会引发一些麻烦。
　　毕竟史蒂文为公司干了这麽多的脏活，他干的坏事越多，他自己也就越担心自己的下场，说不定还会提前察觉到什麽。
　　但是蓝斯出手他一点布置后手的机会都没有，现在总裁和董事会主席，说不定已经安排了人去史蒂文家里大扫荡了！
　　史蒂文的死与公司无关，让他们可以从容的换一双新手套，所以很难说史蒂文的死对公司来说是利大于弊，还是弊大于利。
　　那麽想要真正的震慑到整个公司，让他们理解「我们必须做出选择」，蓝斯就必须做出一些大事情来！
　　要麽有人在背后给他撑腰，比如说某个参议员。
　　要麽，就有重量级的人死掉，这才会真正的让他们感觉到危险的到来。
　　蓝斯思考了好一会，才不置可否的说道，「我不喜欢被人当作武器去使用。」
　　副总裁联邦摆着手说道，「我没有这个意思，但这对你来说，应该是最简单的方法。」
　　「除非有大人物为你说话，否则公司方面不会因为一个史蒂文的死就把钱给你。」
　　「他活着的时候都值不了这麽多钱，更别说他死了之后！」
　　「或者，让那些真正的决策者感觉到害怕，让他们感觉到他们的生命也和那些他们看不起的底层一样，会消逝。」
　　蓝斯思考了一会，「我不太喜欢被人牵着鼻子走。」，他对着副总裁勾了勾手指，「脸凑过来。」
　　副总裁不知道蓝斯的意思，只能向前探着脑袋。
　　下一秒，蓝斯突然给了他一拳，把他打得失去了重心，摔倒在地上！
　　他踉跄着想要爬起来，但是这一拳很重，而且打在腮帮上，他的身体短时间里失去了平衡的能力。
　　他惊恐的看着蓝斯，生怕下一秒蓝斯就掏出了一把手枪来对他biubiu两下！
　　什麽副总裁，什麽大人物，什麽地位，在这一刻，他唯一的念头就是想要活下去！
　　看着他惊恐的模样，蓝斯整理了一下衣服，两人对视着。
　　他从副总裁的眼睛里看见了浓浓的恐惧，这才让他稍稍满意了一些。
　　即便他要采纳副总裁的想法，那也是他掌握主动，而不是这个人。
　　「帮助我们的副总裁先生坐回去。」，有人搀扶着副总裁把他放回到沙发上。
　　此时他的身体再一次微微颤抖起来，他以为蓝斯要对付他。
　　但下一秒，蓝斯的一句话让他内心中的恐惧尽去，同时还滋生出了无尽的喜悦！
　　「你觉得谁做这个角色最合适？」
　　「我考虑一下。」
　　那些能够压制在他头上的人全都在他脑海中不断的闪现，他低眉顺眼略微低着头问道，「能选两个吗？」
　　蓝斯看着他愣了一会，然后忍不住哈哈大笑起来。
　　「我喜欢你的贪婪，副总裁先生！」
　　至于他选了哪两个，只有他自己知道，蓝斯并没有完全的答应他，只说要考虑考虑，但这已经让副总裁非常的高兴了。
　　在他看来，蓝斯除了执行这个计划，他根本没有其他的路可以走。
　　别看金港城这十来年的发展很快，但是在新金市的人眼中，那依旧是一个刚刚有了一些起色的「小渔村」。
　　这样一个地方出来的一个没有什麽底蕴的黑帮首领，他能认识什麽大人物？
　　蓝斯这夥人离开之后，他的妻子和孩子从楼上下来了，两人的眼神里都满是担忧的神情。
　　「要报警吗？」，他的儿子问道。
　　副总裁突然瞪大了眼睛，「报警？」
　　「为什麽要报警？」
　　他的儿子还没有反应过来，但他的妻子已经反应过来了，她连忙对孩子说道，「刚才那几位先生是你父亲的朋友，他们只是开了一个小玩笑……」
　　他的儿子并不是纯粹的傻子，他无法相信这是真的，就在他还想要说点什麽的时候，副总裁的妻子拉住了他的手，「宝贝，相信我们，我们不会害你。」
　　「把这件事忘了，你不是想要那辆车吗？」
　　「你可以去挑选颜色了！」
　　年轻人一下子就被这件事吸引走了注意力，他满脸都是惊喜，「真的吗？」
　　副总裁微笑着点了点头，「是的，你妈妈说了算！」
　　「谢谢，谢谢你们……」
　　夫妻两人对视了一眼，都各自露出了笑容。
　　虽然他和这个女人已经很久没有在一起过了，但他不得不承认，在自己异性的性伴侣中，只有这个女人最懂自己！
　　找个理由让他的儿子相信了没有发生任何意外后，晚上夫妻两人很罕见的，几乎是五年来第一次睡在同一张床上。
　　「那个年轻人到底是怎麽回事？」，她忍不住问道。
　　副总裁犹豫了一下，他挑了一些能说的说了出来，这让他的妻子忍不住惊呼出来，「如果他们完蛋了，你是不是有很大的机会成为公司总裁？」
　　总裁和副总裁，虽然都是总裁，但是在公司里的地位，在社会上的地位是完全不一样的。
　　副总裁压抑着心中的喜悦和兴奋，点了点头，「很大概率是这样。」
　　他的妻子眼神一下子就柔和了起来，「副总裁的妻子」和「总裁夫人」，她知道怎麽选！
　　她扑在了丈夫的身上，她知道自己的丈夫对那些年轻的女孩情有独锺，对她的身体已经不那麽感兴趣了，不一定能发生她想要发生的事情。
　　但没关系，她有很棒的口活，她可以推动这一切向前走！
　　在城市的另外一边，汤姆（克利夫兰议员的幕僚）刚刚结束完应酬回到了家中，他撕扯掉领带，坐在沙发上。
　　晚上他喝了不少酒，浑身都散发着酒气。
　　说起来很好笑，新金市的危险品调查局其实都清楚，有那麽一些地方每天晚上都有各种含有酒精的应酬，但他们就是不去查。
　　为什麽？
　　因为他们都知道，那个地方全都是大人物！
　　参议员，众议员，内阁阁员，各个部门的长官，那些身价巨亿的名流政要，没有任何一个人是他们能得罪的！
　　可以说整个联邦除了新金市外，所有地区的危险品管理局都大权在握，但偏偏在这，他们动也不敢动。
　　作为克利夫兰参议员的幕僚之一，汤姆也承担了一部分工作。
　　他现在只想休息，但电话铃声却格外刺耳的响了起来。
　　谁他妈会在这个时候给他打电话？
　　很多人都会！
　　有些人不方便直接和参议员联系的，都会通过他来联系，这些人中有些不知道他什麽时候有空，只能每隔一段时间打一个电话。
　　甚至有些人不知道从什麽地方弄到了这个电话，来骚扰他。
　　但他不敢错漏任何一通电话，因为万一有一个重要的被他错过了，他就犯了错。
　　「这里是汤姆……」
　　他没有任何职务，也没有什麽标识，只有自己的名字。
　　「汤姆先生，我是蓝斯。」
　　汤姆从脑海中寻找了好一会，才想起这个名字是谁，「啊哈，蓝斯，我记得你，有什麽事情吗？」
　　「是这样，汤姆先生，我现在就在新金市，我遇到了一点问题，想要当面的请教一下，你现在有时间吗？」
　　汤姆稍稍打起一些精神，「你在新金市？」
　　他没有等蓝斯回答，就再次开口说道，「我看一下……」
　　他掏出了一个笔记本，上面记录着明天要做的事情。
　　因为已经年底了，几乎每一天都安排得满满的，而且都是重要的日程安排。
　　那些不重要的，连上这个笔记本的资格都没有！
　　最近一个空闲时间还是在一周多时间之后，并且他认为即使安排到一周后去，很大概率也有别的事情会占用这个空闲。
　　他揉了揉太阳穴，犹豫了一会后说道，「就现在吧，其他时候我没有那麽多时间，你最好确保你要和我商量的事情值得我抽出三十分钟来给你！」
　　蓝斯在电话中保证道，「我可以向你承诺，这三十分钟绝对物有所值！」
　　汤姆没有再说什麽，直接给了蓝斯一个地址，二十多分钟后，蓝斯来到了这里。
　　汤姆也是一个人居住，他的工作性质让他不太方便和家人住在一起，不管是半夜突然来电话，还是生活中会有很多机密材料。
　　他知道即便是家人，有时候也会说漏嘴，哪怕他们并不是故意的。
　　蓝斯来之前他已经洗了一个澡，并且吃了一点东西，但这让他更困了。
　　开门的时候他就没有什麽精神，「你再不来我差点就睡着了！」
　　他看了一眼门外的人，「你一个人进来。」
　　蓝斯抬手示意，其他人都留在了外面，蓝斯一个人进入了房子里。
　　也没有去什麽书房，就在客厅里坐下，「你如果想要喝点什麽东西可以自己去弄。」，他指了一下餐厅旁的吧台。
　　自己靠坐在沙发上，一脸疲惫的模样，「说吧，找我有什麽事情？」
　　「不过你最好说得简练些，因为我快要撑不住睡着了！」
　　(本章完)

第472章 我其实也有一个建议和圈子
　　第472章 我其实也有一个建议和圈子
　　困意这个东西很神奇，它不像疼痛，你忍一忍就好了。
　　又或者像是快要打出来的胶，忍一忍说不定还能撑一会。
　　困意越撑越困，困到最后整个人的意识都会变得一团混沌，浑浑噩噩，自己说了什麽，做了什麽都不知道。
　　汤姆现在就很困，身体正在向他的意识发出抗议，他现在最需要的是「睡一会」，而不是坐在这里听一个小角色说他的一些想法。
　　不过他忍住了，小人物也有小人物的价值，至少蓝斯在帮助他们镇压工人罢工这件事上，出了不少力，而且办得也还算漂亮。
　　蓝斯也看出了他的困倦，语速加快了不少。
　　「这件事得从今年过完年开始……」
　　他把为什麽要买进葡萄，对局势的判断，以及和利吉集团的第一笔生意都说了一遍。
　　汤姆稍稍来了一些兴趣，也变得不那麽困倦了。
　　对男人来说，你只要找到了他敏感兴奋的地方，短时间里他就能重新振作起来！
　　政治，经济，博弈，这些都是汤姆感兴趣的。
　　他点了一支烟，眼睛也不像是刚才那样完全睁不动，「然后呢？」
　　「然后这次我利用了一个空壳公司，从利吉集团手里敲了四百万。」
　　汤姆看着蓝斯发了一会愣，「你是个勇士，蓝斯，那麽我来猜测一下，他们没有支付你这笔钱？」
　　「是的，而且还打算干掉我！」
　　汤姆听完忍不住哈哈大笑起来，他拍了拍身边的沙发面，「四百万！」
　　他一边点头，一边说着，「四百万，这能够让人买多少次杀手试着除掉你？」
　　「你是我见过胆子很大的人，那麽你现在有什麽想法吗？」
　　蓝斯把副总裁对他说的话说了一遍，接着说道，「我愿意拿出两百万来捐献给议员先生的基金会。」
　　汤姆微微眯着眼睛看着蓝斯，似乎在分辨他在说真话，还是在说假话。
　　总统大选的时候总统先生的竞选资金大约在两千两百万左右。
　　换句话来说，蓝斯如果能捐出来两百万，就等于十分之一的大选竞选资金了！
　　这绝对不是一笔小数目，但又不算太多。
　　汤姆没有立刻答应下来，而是认真的思考着。
　　这件事其实并不只是四百万或者两百万那麽简单，这背后实际上是控制着一个农产品渠道垄断地位的集团的股价问题。
　　资本的搏杀从来都不是那麽简单浅显的，有时候只是因为一颗「小石子」，就能导致一个集团公司崩盘。
　　他推了几下额头上的头发，「我打个电话，你坐一会。」
　　汤姆扶着沙发的扶手站了起来，然后很快的离开。
　　他去了书房，关上了门，然后拨了一通电话给克利夫兰参议员。
　　克利夫兰参议员晚上也有应酬，不过他并没有喝得太多，也不会有人能让他喝得太多。
　　作为一个正在上升期的参议员，人们巴结他都来不及，怎麽会刁难他？
　　虽然大家都很热情，但非要和他碰杯的人却不怎麽多。
　　「汤姆，什麽事？」
　　汤姆把蓝斯说的事情说了一遍，「利吉集团的市值在十亿以上，每一个点都是千万级的市值波动。」
　　「除了股价的问题之外，还有一点，那个副总裁想要更进一步，他也需要有人支持他。」
　　「如果我们站在他背后，那麽我们对利吉集团的影响力就会变得更大，有些人可能会对这件事感兴趣。」
　　刚才他还有些醉意，但现在他逐渐的变得清醒了起来，他意识到这不是一件小事！
　　激进一点，联合那些资本家对利吉集团动一下手，能让他们获得几千万的利润。
　　那麽让他们赚到了财富的克利夫兰参议员，自然也会更让他们尊重敬畏，并且克利夫兰参议员也能从这里面获得非常实际的好处。
　　如果保守一点，那麽就在利吉集团董事会内部发生一些变动的时候，挑选一个符合他们利益的人上台。
　　不一定是副总裁，但一定是符合他们利益的。
　　一个市值十亿的具有垄断地位的农产品渠道商，能够带给克利夫兰参议员更大的影响力！
　　比如说让他在一大群农场主中更有知名度！
　　在这个信息闭塞的时代里，知名度往往就代表了选票！
　　其实很多选民根本不认识那麽多政客，那麽在这些人需要投票的时候，他们往往会挑选一个自己认识，并且感觉不是太差的人投票。
　　这就是联邦选民最真实的一面，你得有知名度，才会有选票！
　　这也是为什麽大家现在都在疯狂的搞各种竞选活动的原因，只有这样才能让更多人知道他们。
　　利吉集团背后是大量的农场主，虽然利吉集团在农场主的心里不是个什麽好东西，但它的确对这些人有明显的影响力。
　　而农场主阶级又是联邦重要的社会组成部分，所以无论是激进的前进一步，还是保守的后退一步，都能为克利夫兰参议员带来很大的好处。
　　也正是想通了这些，他才逐渐的意识到，蓝斯来找他，说出自己的「困惑」，并不是来求援的。
　　他是来做交易的！
　　一个大胆的家伙！
　　克利夫兰参议员没有立刻给他答案，「太晚了，我需要联系的那些人要麽联系不上，要麽就已经休息了，所以这件事明天再说。」
　　他停顿了一会，在思考，「我中午一点到两点半的时候有时间，到时候留意我的电话。」
　　「必要的时候你可以把他带到我的办公室来，这些事情需要我们坐下来详谈。」
　　「那个……」
　　汤姆提醒了一句，「蓝斯，先生。」
　　「是的，蓝斯，告诉他，先别那麽着急。」
　　「既然来了新金市，你找个人带着他们好好玩一玩。」
　　这实际上也是一种表态，你不会带着你瞧不起的客人到处逛一逛，只会带着你认为对你来说有价值的。
　　第二天你上午克利夫兰参议员推掉了一些不那麽重要的工作，和他这个政治圈子里的参议员们简单的沟通了一下。
　　如果他们中有人在利吉集团身上有筹码，又或者利吉集团是「自己人」，那麽他很大概率就会采取保守的方法。
　　但如果没有自己人，而他背后的那些资本支持者对利吉集团有操作的意向，那麽这就将会是一个激进的选择。
　　一夜无话.
　　第二天一大早，克利夫兰参议员起床之后就联系他和他关系不错，在同一个政治圈子里的参议员们。
　　国会是一个很特殊的地方，尽管目前社会党还是国会多数党，不过已经有了一些预测，下一期时国会的座席会再次面临巨大的调整。
　　有可能自由党在时隔很多年后，重新成为国会多数党。
　　所以现在国会内部的变动也非常的多，好的，坏的，都有。
　　形成一个个政治利益圈子（利益集团）对这些参议员们来说就很有必要，抱团取暖永远都是最好的选择，无论强弱！
　　在一次次电话提起又放下后，克利夫兰参议员已经有了一些想法。
　　他这个圈子里没有联邦农业委员会和联邦农产品贸易委员会的人，所以就会和利吉集团没有什麽重合的地方。
　　可以让他选择的方向就更多了。
　　蓝斯本以为中午的时候就能接到电话，他一直在等待。
　　不管是资本家还是其他什麽组织，包括黑帮，想要往上走，持续的壮大，就必须有更强力的支持者。
　　否则只能被困顿在一小块地方，并且随时随地都有灭顶之灾的降临！
　　如果有人想要除掉蓝斯，把蓝斯家族从金港城抹掉。
　　那麽他们只需要更换了市长，更换了城市里的警察，就能让蓝斯家族生存不下去！
　　你没办法天天和警察们对着干，他们拿工资就是找你麻烦的，而你却还要兼顾生意，家族的事业，还有和他们的对抗等很多事情！
　　必须有更强的力量支持，才能让他走得更远。
　　最近蓝斯在和柯达家族产生摩擦的时候，他能够感觉到……一种被动的感觉。
　　柯达家族并不是畏惧他们才选择了回避，只是不愿意让事态升级最终影响了自己，他们不是真的很重视蓝斯，哪怕他们让了一步，班迪的眼中也依旧没有蓝斯。
　　因为柯达家族在国会里有人，动他们很容易，但是他们背后的那些大人物，就很难办。
　　还有一年时间威廉士议员就要上台了，他也不能完全把自己的「宝」押在威廉士议员身上。
　　正好藉助这次机会，活动一下，和克利夫兰参议员联络联络感情，顺便看看能不能再扩充一下人脉关系。
　　他等得有些焦急，汤姆等得也有些焦急，克利夫兰参议员是一个很守时的人，很少会错过约好的时间。
　　越是大人物，他们越是不屑于说谎，也更不屑于违约，能够成为大人物，克己守约是最基本的一点。
　　做不到，或许也有可能会幸进，但绝对持续不了多久。
　　直到晚上六点四十几分的时候，蓝斯面前的电话铃声才突然响了起来！
　　他深吸了一口气，等响了三声之后，才接起了电话，「这里是蓝斯·怀特。」
　　「抱歉，下午我们讨论了很久，这件事比我预计的多了一些选择，所以我们用了更多的时间。」
　　「等会我们要去吃饭，你来一趟，我们坐下来慢慢聊。」
　　是克利夫兰参议员的电话，他给了蓝斯一个地址，蓝斯立刻朝着地址赶过去。
　　这是位于新金市边缘地带环境非常密闭的一个别墅，它并不属于任何别墅区，圈了一块很大的地，然后里面有花园或者其他什麽东西。
　　其实更像是一个小型的庄园。
　　周围种满了植被，在外面只能看见一面长长的植被墙，里面有钢铁的栅栏和尖刺，而且很高。
　　蓝斯来的时候已经有人在门口迎接他，他只被允许带一个人进入，他带了马多尔。
　　房子的安保人员检查了他们的身体，确定他们没有携带武器之后，才允许他们进入。
　　这里看起来很幽静，但是经常能看见躲藏在暗处的安保人员，外松内紧，大致说的就是这样。
　　院子里还有不少狗，它们看到蓝斯和马多尔的时候都纷纷站了起来，尾巴都竖着朝他们看过来。
　　旁边有人让狗狗们坐下，或许这才是它们没有冲过来的原因。
　　进入了房间里后，蓝斯很快来到了一个一楼的偏厅，马多尔被要求留在外面。
　　因为克利夫兰参议员只提到了蓝斯的名字。
　　蓝斯整理了一下着装后，挺胸昂首的推门而入。
　　一张赌桌，克利夫兰参议员坐在赌桌边，他扭头看了一眼蓝斯，笑说道，「最后一牌，稍等一会，过会我给你介绍一下这里的先生们。」
　　也有其他一些人看向蓝斯，不过都是很普通的目光，对他没有什麽兴趣。
　　他们玩得并不大，输赢只有几十块钱，看起来好像有点配不上他们的地位和身价。
　　但对于他们来说，赌博只是一种消遣的方式，更多的还是交谈。
　　坐在那什麽都不做的交谈太枯燥了，一边打牌，一边交谈，更有趣一些。
　　他们玩的牌蓝斯看不太懂，比较复杂，在十多分钟后，牌局才彻底的结束。
　　这点输赢对他们来说和没有输赢一样，可哪怕只是一丁点钱，只要能分出输赢，就能让他们满意。
　　佣人们各自推着装有水盆和毛巾的小推车停在他们的身边，他们洗了一把脸，又洗了洗双手。
　　一直在接触扑克和钱币，会让他们中的一些人感觉到不舒服，有一种不乾净的感觉。
　　「走，我们先去餐厅，边吃边说。」
　　他主动带着蓝斯走在最前面，等他们进入了餐厅后，蓝斯看到了汤姆。
　　两人眼神上交流了一下，汤姆身边还有不少人，有些蓝斯上次见过，有些没见过，应该是其他人的幕僚。
　　餐厅很大，不过开了两桌，一桌在角落里，汤姆他们坐在那桌，而最中间也是最大最豪华的桌子上，则坐着这些人。
　　有些人脸上始终带着谦逊的笑容，有些人的脸上有一种傲慢和悠然，有些人冷冰冰的看不出他们有什麽情绪上的波动，但他们都有一个共同的特徵，那就是有一种非富即贵的特质！
　　一眼能看穿的特质！
　　考究的服装考究到每一根线头的走向角度和收线方式，所有的饰品也都格外的服帖合适，看到他们，人的脑海中就出现了一个词——贵族。
　　联邦没有贵族，但这些人，又恰恰是贵族。
　　他们是没有贵族头衔的贵族，是隐形的规则，是人们看不见的贵族！
　　「坐到我旁边来。」
　　蓝斯都已经走到了最末位，但还是被克利夫兰参议员要求到他旁边去，他犹豫了一下，最终还是走了过去。
　　「我给你介绍一下，首先要介绍的就是我们年轻帅气的参议员的查尔斯·李斯顿。」
　　蓝斯随着他指向的方向，看到了一名其实应该有五十岁上下的中老年人，因为他的仪表和保养，蓝斯不确定自己看到的外表是否能够代表他真实的年纪！
　　既然如此隆重的介绍，那麽蓝斯起身，微微欠身行礼，「万分荣幸能够认识您，查尔斯·李斯顿先生！」
　　看得出他们这群人现在心情都不错，所以克利夫兰参议员不介意多说几句，「查尔斯推掉了下午重要的事情和我们一直在一起，谈论你说的那些事情。」
　　「他为我们的决定作出了卓越的贡献，就像是他的祖先那样！」
　　「对了，你可能不太知道这些，你可以去看看立国宪章，他的祖先在上面签了字！」
　　这句话让这位查尔斯先生终于露出了笑容，「噢，康忙，杰弗里，你没有必要让所有人都知道这件事！」
　　他虽然嘴上这麽说，但是蓝斯看得出，这位查尔斯先生对他祖先曾经参与建国非常的重视，并且也希望被人知道这件事。
　　在联邦有五十个「建国家族」，他们在立国宪章上签署了自己的名字，代表了他们所在的势力，共同建立了联邦。
　　也有一些人认为他们就是人世间最大的剥削统治机构，因为每个签了名字的人都是大地主，大农场主，大种植园主，大奴隶主……
　　他们有着一些列让小黑皮胆战心惊的头衔，甚至是「大军阀」！
　　但人人向往的「自由联邦」，恰恰就是这些最擅长挥舞鞭子的人建立的，这可真他妈有趣！
　　不过现在人们提起这些，大多都不会想到这些。
　　他们只会感觉到有一种历史的厚重感，使命感。
　　每个人都会有自己的「所求」，有些人想要的是财富，有些人想要的是性，也有人想要的是名气。
　　蓝斯脸上是恰到好处的难以置信和震惊，这极大地满足了查尔斯的虚荣心，「你可以和杰弗里（克利兰夫参议员）一样，叫我查尔斯。」
　　蓝斯微微颔首，但他不会这麽称呼，直接称呼名字是非常亲近的人才有资格做的。
　　他这麽说其实是给克利夫兰参议员面子，而不是给他面子，他如果真的这麽喊了，就是搞不清自己几斤几两，但又不能直接反对。
　　所以他会继续称呼他为「李斯顿先生」，而不是「查尔斯」，这样大家的体面就都有了。
　　他清楚什麽是分寸！
　　(本章完)

第473章 上流
　　第473章 上流
　　一个真正的上流社会的大门，在以一家上市公司的未来作为钥匙的情况下，终于打开了一条缝！
　　注意，只是打开了一条缝，这条缝还不足以蓝斯钻进去，他只能站在门外，透过门缝中传出的气息，透过穿透过来的光线，感受一下上流社会的味道！
　　听起来就像是一个变态，但这就是事实，他有了钥匙，也未必能把门推开，这还需要很长时间的努力。
　　除非他能够像柯达家族那样向国会输送利益，否则他不仅推不开门，这把钥匙还是一次性的。
　　等他转身时，门就会重新关上。
　　这里除了这位查尔斯·李斯顿参议员外，还有两名参议员，剩下的则是一些资本家。
　　蓝斯对他们的名字不怎麽熟悉，也没有怎麽听说过。
　　金港城金融的氛围不如新金市那麽的浓厚，在这里就算你随便问路边的一名流浪汉对股市怎麽看，他们都能说出一堆自己的观点来，甚至还能给你推荐几支股票！
　　这里有投资银行的人，大企业的老板，还有一个很特别的家伙，百利得集团公司的董事会主席。
　　「伯曼目前全面主持百利得集团的工作，你可能对它不太了解，它实际上和利吉集团一样，专门做农产品渠道生意。」
　　「只是百利得起步比较迟，我对商业方面的东西了解得不太多，但我也知道，在商业上先发优势很重要！」
　　伯曼·戴维斯笑着点了点头，向蓝斯致意。
　　利吉集团在第一次因为反垄断调查之后就被《反垄断法》肢解了，基本上所有联邦早期的垄断企业都被肢解了。
　　按照不同的地区，利吉集团被肢解成「利吉集团」，「百利得集团」，「达农集团」这三家规模最大的，还有一些新进来的和规模小一点的，在竞争中已经看不到什麽优势了。
　　这三家集团控制着联邦百分之八十七的农产品渠道，他们能够决定这些农产品最终的价格，流向等。
　　其中又以利吉集团规模最大，发展最好。
　　百利得目前在市场上占比只有百分之十七，虽然规模「不大」，但比起那些普通企业，已经是非常巨大的了！
　　这三家集团公司的持股人你中有我，我中有你。
　　原先利吉集团的股东在百利得中已经逐渐的被边缘化，他们连董事会都进不去。
　　其实所谓的反垄断调查，不过是打着为普通人民考虑的藉口由头，为那些有能力的资本家，政治世家，合法从成功垄断企业身上吸血的通道而已！
　　在垄断时，这些企业掌握定价权，他们自己掌握着行业资源，一个人独享所有的利润。
　　但其他资本家和政客们也想要从中分一份利润，他们不同意，所以才出现了反垄断法。
　　像是做得比较好的某些行业，看上去那些垄断企业被肢解了，而且肢解成为了很多个，但这些隐藏在背后的人，依旧控制着所有的公司，并且依旧掌握着定价权！
　　只要你愿意和大家分享你的利润，那麽反垄断法未必没有破解的方法。
　　利吉集团不太愿意分享，或者说早期的垄断集团中，不是所有人都愿意把本来属于自己的钱，分出去一大部分！
　　还是有不少人选择对抗的，最终这些人就是真的倒在了反垄断法案上。
　　伯曼·戴维斯代表着的，就是那些想要从利吉集团分钱，但不怎麽成功的一批人。
　　他出现在这，蓝斯大概知道他们的选择了。
　　佣人们开始传菜，谈话的内容暂时停了下来，直到传菜结束后，房间门重新闭合。
　　桌子上的美食美酒一点也没有「禁酒令」的风度，这些制定了禁酒令的人，却是带头违反禁酒令的人。
　　「蓝斯是一个很有意思的人！」，克利夫兰参议员在说了两句简单的开场发言后，以这个话题作为引导，开始了今天的「社交」。
　　「其实之前我有考虑过，我们商量出一个结果，然后我让汤姆或者其他人打电话给他，告诉我们的决定。」
　　「不过后来我改变了这个想法，因为他是一个很有意思的人！」
　　克利兰夫参议员看向了蓝斯，蓝斯微笑着点头，表示对他说法的认同和感兴趣，还带着一丝好奇。
　　「当时我在金港城处理工人罢工的事情，也是蓝斯告诉我，劳动联合会他们打算推动更大规模的大罢工，波及全国的。」
　　餐桌周围那些先生听到了这个他们不曾听说的内幕，一个个都开始发表了自己的观点。
　　大多数人对劳动联合会的评价都是负面的，这些人利用工人阶级和资本家，和政客们打擂台，这让他们都感觉到头疼，他们迫不及待的想要去除这个机构，但又做不到。
　　最终只能捏着鼻子承认他们所做的一切决定。
　　当然劳动联合会也不全都是坏的一面，有时候他们也会和资本家，或者和政客们站在一起，解决工人阶级的一些问题。
　　不过整体来说，这个充满了野心和权力欲望的组织不讨人喜欢。
　　「蓝斯的消息让我们及时的处理了这些事，并且你们知道，总统发布了给予难民最基础生活和劳动保障的法令，这也是有他的功劳。」
　　「我们用那些难民工人，代替了那些罢工的工人，这样企业的劳动力成本降低了，同时那些罢工的工人也不再是工人。」
　　「其他那些可能存在罢工想法的工人们看到了这些人的下场，他们就会考虑得更多，最终没有站在我们不想看见他们站在的地方。」
　　「期间他还帮我解决了一些不听话的罢工工人，总之蓝斯的能力是有的，而且他很年轻，也很聪明，我喜欢聪明人！」
　　一个很大的基调定了下来，蓝斯隐约的听懂了克利夫兰参议员的意思，他以后有可能会更多的为对方做事。
　　他看向蓝斯，「所以今天我把你喊了过来，让我们面对面的谈这件事。」
　　「我们对利吉集团的未来发展不那麽的感兴趣，但是对金融上的一些变化有那麽一些想法，而伯曼想要获得一部分利吉集团的股份。」
　　「我们需要利用你手里的案子，需要你配合我们做一些事情的同事，还需要那个愿意与你合作的副总裁站在我们这边。」
　　「能听懂我的意思吗？」
　　蓝斯点了点头，「钱，影响力，股份，都要。」
　　克利夫兰参议员顿时满脸笑容的看向其他人，「给钱，快点！」
　　一名看上去像是管家的家伙推着小车从每个人的身边走过，他们每个人都放了一块钱的纸币在推车的红绒布垫子上。
　　蓝斯隐约的猜到了一点什麽，但他没有表现出来，反而和一个演员那样尽可能的让自己看起来很茫然，很迷惑。
　　一共不到十块钱，但是却让克利夫兰参议员非常的开心，他把这些钱收好，放进了口袋里，然后才说道，「抱歉，蓝斯，我们刚才用你打了一个赌。」
　　「我说你能够很快的理解我们的意思，不需要我为你解释什麽，他们不信任你！」
　　「他们居然不相信你能做到这点，所以我和他们打了一个赌，现在我赢了！」
　　被人当作是打赌的工具并不是一件令人愉快的事情，蓝斯能感觉到，即便他坐在这里，桌边的人们也没有真正的把他当作是自己人。
　　甚至没有平等的去看待他，这些人骨子里依旧充满了傲慢，以及隐藏起来的对他的轻蔑态度！
　　不过现在他就是比人弱，他不会说出什麽对抗的话，只是笑着迎合，「看来我做得不错？」
　　「当然，你做得很好！」
　　他停顿了一下，端起了酒杯，「敬你的聪明！」
　　这可不像是什麽好话。
　　人们都喝了一口酒后，他继续说起了他们的打算。
　　「你那边有合适的律师吗？」
　　「你可以让你的律师申请惩罚性的罚款，然后我们需要利吉集团的人配合一下，上诉到联邦最高法庭。」
　　「这个案子我不太懂，但是有人懂，他们说基本上能保证胜诉，只要那些证人不乱说。」
　　「你肯定能保证这一点，对吗？」
　　蓝斯点了点头，「没有人会乱说，他们只会说事实，以及发生过的事情。」
　　克利兰夫参议员很满意蓝斯的知趣和懂事，「到了这一步，这些……」，他抿了抿嘴，「正面的事情就结束了，你的。」
　　「剩下的就是我们的事情。」
　　「那麽『反面』的事情是你要说服那个副总裁站在我们这边，伯曼也会给你一些帮助。」
　　「然后，你要让那些不听话的人消失。」
　　蓝斯敏锐的注意到当克利兰夫参议员说出这句话的时候，所有人的目光都集中在了他的身上。
　　隐隐约约，恍恍惚惚之间，他想到了乔巴夫先生。
　　他现在是不是也处在一个选择的关口？
　　他是不是也要考虑为未来会发生的事情负责了？
　　他有那麽短暂的恍惚，恍惚过后笑着点了点头，「这很简单。」
　　克利兰夫参议员，李斯顿参议员，以及其他人，眼神都变得柔和了一些。
　　他们一点都不害怕蓝斯，而此时此刻蓝斯主动把把柄交到了他们手上时，就意味着蓝斯有进入他们这个圈子最底层的资格了。
　　信任，是人与人社交之间最重要的一环。
　　对于这些已经触碰到天花板的人来说，他们不需要取信别人，他们要的是别人如何取信他们！
　　比如说，一个把柄。
　　虽然这个把柄未必真的能把蓝斯解决掉，但肯定会让他伤筋动骨。
　　蓝斯没有拒绝，其实到了这个时候也由不得他拒绝。
　　「那麽这件事就没有什麽问题了！」
　　他停顿了一下，「来，试试这个，我非常喜欢的一道菜！」
　　很快餐桌边上的人们都开始享用美食，以及聊起和蓝斯的事情没有关系的事情。
　　「……最近丹特拉的情况很糟糕，我听说他们已经开始没收联邦商人的资产，并且把联邦商人驱逐出境。」
　　克利兰夫参议员一边享用着美食，一边交流着还未经证实的消息。
　　李斯顿参议员给予了他肯定，「大使已经被驱逐了。」
　　餐桌边上的先生们都愣住了，似乎都被这件事给震惊到了！
　　联邦驻丹特拉共和国的大使被驱逐，这是非常严肃且严重的政治事件，他们怎麽敢这麽做？
　　面对众多人的目光，李斯特参议员撇了撇嘴，「我听说丹特拉共和国内有不少联邦籍的大商人，他们在丹特拉拥有大片的土地，庄园和财产。」
　　「现在丹特拉国内的情况也不太好，内外的矛盾都在爆发，所以他们把这些属于联邦人的财产，拿来平息内部矛盾。」
　　如果战争能取得一些进展，好的，积极的一面的进展，那麽内部矛盾就会极大程度的化解。
　　但是现在战争不仅没有取得好的进展，他们还丢掉了一座重要的城市，内部指责总理一意孤行发动战争的人越来越多。
　　如果丹特拉共和国的总理不能尽快拿出方案解决内部不断激化的矛盾，那麽很有可能战争都不需要结束，他就会完蛋——
　　政变！
　　现在已经有了一些苗头。
　　要安抚这些中下层，最简单的方法就是给他们钱，土地，给他们能够看得见的上升通道。
　　他不可能对丹特拉的富豪们动手，那麽只能委屈一下联邦的商人了。
　　所谓的「联邦为斯拉德提供物资是在资助敌人」不过是一个藉口，哪怕他们停下和斯拉德的贸易，丹特拉共和国也会重新找个理由这麽做。
　　听到这桌边的先生们都露出了气愤的表情，「这些下贱坯子真应该把他们通通都摔死！」
　　李斯顿参议员脸上倒是带着一些笑容，「确实如此，不过现在最疼痛的应该是我们的总统先生。」
　　「他本以为拿下这四年可以继续巩固他的利益，但是没想到居然会碰到这样的事情。」
　　「这件事很难处理得好，无法让每个人都满意，他会丢掉一个大分！」
　　强硬一点，那麽总统先生就会成为在任期间被两个国家宣战过的总统，就算战争不会真的爆发，也足以让人见识到他在国际政治上的能力有多糟糕。
　　软弱一点，那麽那些损失了大量利益的联邦商人就会指责他无法维护联邦人民的利益，甚至在被巧取豪夺了资产后连一个应对预案和方法都没有。
　　他会被嘲笑，狠狠的嘲笑！
　　另外一名参议员接着说道，「难怪呢？！」
　　「这几天我们一直在开会，正在讨论海军南下的事情，原来问题在这里。」
　　克利兰夫参议员一边切割鹿肉，一边说道，「不，之前他们就有了这个计划，只是现在速度可能会更快一些。」
　　蓝斯在一旁听到这些表情微微有些变化，如果说联邦南方最适合停靠大量军舰的地方，那麽肯定是金港附近。
　　那里有联邦最优秀出色的深水水域。
　　克利夫兰参议员像是想起了什麽，随口一提，「对了，有很大概率会在金港驻扎。」
　　其他人问道，「你怎麽知道的？」
　　「我和军事委员会的……参议员聊过这件事，他说他们有这个意向！」
　　这就是「高端局」，在下面那些政客聊着一些不着边际的话时，这里的先生们即便是吃饭时的闲聊，也和国际大事有关系。
　　而且蓝斯还听到了一个很重要的信息，金港要驻军！
　　这就是为什麽说，背景越是显赫，越是能够接触到高层的人，越是容易「白手起家」的原因。
　　一个十七岁的乞丐和总统十七岁的儿子，他们都是白手起家，结果肯定是截然不同的！
　　他们能够接触到的层次，接触到的政策，机会，完全不在一个层面上。
　　就像现在，只是闲聊，蓝斯就已经知道了这麽多，这就是差别，无法通过后天弥补的差别！
　　接下来他们的话题很快又转移到三党竞争的问题上，社会党的走弱意味着自由党重新执政的机会已经逐渐到来。
　　联邦党最近也有一些异动，他们似乎也想要发出一些声音。
　　这些话题蓝斯很难理解，不过他相信，威廉肯定能帮他解释一下，他现在要做的就是记住这些人说的话，以及保持沉默。
　　晚餐结束后，克利夫兰参议员等人就离开了，他们还有一个「午夜场」需要去，蓝斯和汤姆一起走的。
　　相较于克利夫兰参议员隐藏在平易近人背后的高傲，汤姆就显得好了不少，可能都是「狗腿子」的缘故，所以他没有表现出太多的傲慢。
　　「这次你算是进入了一些大人物的眼中，你得请我喝一杯！」，汤姆的语气里明显带着一丝羡慕嫉妒。
　　他走完这一步用了十多年的时间，但是蓝斯只用了一个夏天！
　　虽然在那些大人物眼里蓝斯可能只是一个人名，但这已经是人类能做到的极限了！
　　未来的某一天，当他们需要时，脑子里也出现了这个人名，那麽只要蓝斯没有把事情做坏，他就肯定会逐渐的进入大人物的视野当中。
　　蓝斯自然不会拒绝，让汤姆挑了一个地方，共谋一醉……
　　(本章完)

第474章 汤姆和新计划
　　第474章 汤姆和新计划
　　汤姆是一个人才。
　　他是中产阶级家庭出身，他的父亲是一名律师，母亲是一名医生。
　　在中产阶级中也算是中上层次的家庭条件了。
　　他出生后就表现出了比平常人更聪明的智慧，这让他很轻松就获得了联盟院校的邀请，并且正式的进入大学。
　　在他进入大学之前他一直都是聚光灯下的那个，优异的成绩，出色的外表，符合联邦人审美的外形，以及所有的一切！
　　在很多时候他都会有一种想法，他觉得自己应该是自己人生的主角，灿烂，发光，令人仰望。
　　直到他进入大学的那一刻！
　　很多人都说只要加入了联盟院校，就能改变自己的人生，他也的确改变了。
　　他认识到了自己的「平庸」。
　　在他刚刚入学还在想着要如何通过学习，改变自己的未来时，学校里那些各级议员的孩子们，市长州长甚至是部长的孩子们，以及那些大资本家的孩子们，已经让他意识到。
　　很多时候，学习只能让你从跪着变成弯着腰，想要站直了，挺直脊梁，就不是学习可以改变的。
　　这里有一毕业就会进入知名律师事务所实习的律所股东的儿子，有一毕业就会进入知名医院实习的医疗集团投资人的儿子。
　　有还没有毕业就能进入总统府当实习生的某参议员的儿子，还有同样还没有毕业，就能拿着父亲给的一百万资金去大胆创业的白手起家年轻人！
　　但这个璀璨的，闪耀的，充满辉光的舞台，没有能够容纳他的地方，因为他不属于这个圈子。
　　同时他也发现，这些未来注定会成功的人，他们一个人是做不了任何事情的。
　　不管是去总统府实习，还是直接拿着钱去创业，他们也都需要人才，需要有人能够帮助自己。
　　而这，就是这些通过学习改变了「命运」的「天才们」的机会。
　　他们通过学习，获得了为权贵们服务的机会，他们在学校中最重要的事情不再是学习，而是如何讨好其中一些人，并且成为他们的跟班。
　　在这些人毕业踏上人生充满闪光灯与赞美的征途时，能捎带着他们一段路。
　　认识到这一点的汤姆很沮丧，因为他不再是自己人生的主角，他只是一个配角。
　　但他很快就认清了先生并且改变了过来，他通过自己的能力搭上了克利夫兰参议员的儿子，并且在几次接触中让克利夫兰参议员发现了他的出色的能力。
　　大学毕业后他也因此获得了一个去州议员办公室工作的机会，并且再次证明了自己，最终成为了克利夫兰参议员的幕僚之一。
　　说是幕僚，其实也就是一个查漏补缺的秘书，不过因为他和克利夫兰参议员的儿子是校友，所以很大概率他有可能会成为克利夫兰家族的「遗产」。
　　从克利夫兰参议员这里，传承给小克利夫兰先生。
　　这就是一个普通人正常情况下能够达到的巅峰了，如果他运气再好一点，可能会在四十多岁的时候获得一次就职党内或者政府职务的机会。
　　他如果能抓住这个机会并且做得非常好，那麽很大概率他的人生就会开始进入冲刺阶段，但最终也只是州议院里。
　　他的家庭不足以支撑他走得更远。
　　所谓的公平，平等，自由，这一切不过是真正拥有这些的人，用来诱惑人们的标语。
　　如果一个联邦人，一个普通的联邦人，真的拥有公平，公正，平等，自由，那麽他们为什麽还会被这些词所吸引呢？
　　难道想要更多？
　　这又不是财富，多，或者少，只要有，大家就是相同的。
　　但其实，他们并没有，所以他们才会被吸引，才会强调，才会需要。
　　他看向蓝斯的眼神除了醉意外，就是动容和羡慕嫉妒。
　　他二十岁的时候还在大学中痛苦的向那些学习没有自己好，体育不如自己，长得也不如自己的人学着低下头，去奉承他们。
　　而蓝斯，却在二十岁……不，已经二十一岁的年纪，开始接触到参议员这个级别的人了。
　　哪怕是做一个手套，为他们做脏活，在汤姆看来这都是非同凡响的！
　　在这个黑白其实并不那麽容易区分的年代了，手套不代表上限。
　　「你年轻得让人嫉妒，蓝斯！」，他说出了这句话，借着酒意。
　　蓝斯端着酒杯和他碰了碰杯，「这要感谢克利夫兰参议员的宽容，他允许我胡闹一次，我要感谢他。」
　　汤姆忍不住哈哈大笑起来，「你真的很会说话，一点也不像是没有上过学的样子。」
　　二十一岁，肯定没上过大学，这是他能够肯定的事情。
　　有时候像蓝斯这样的人越是成功，越是让那些按照了人们所熟悉的流程一步步向上走的人感觉到不公平。
　　他们就像是在人生上行这条道路上插队的人一样，你还拿他们没有任何办法，同时他们的出现，会让你对你过去所有的付出都变得没有意义。
　　汤姆需要一点酒精，他端起杯子又喝了一口，「好好为Boss做事，这是我能够给你的唯一忠告！」
　　蓝斯点了点头，随后拿出了一张牛皮纸的文件袋，递了过去。
　　汤姆顿时清醒了一些，他看着蓝斯，「这是什麽？」
　　「一点心意。」
　　汤姆迟疑着拆开了文件袋，里面有一张十万的百汇银行本票，拿着这张本票在任何一家百汇银行，都能够直接兑成现金，存入指定的帐户里，或者取走。
　　联邦的银行系统虽然还没有进化到联网的程度，但是他们也有办法解决大额资金转移的方法，那就是银行本票。
　　可以跨地区甚至是跨行兑现。
　　看到这个数字的时候汤姆的表情有些古怪的变化，很复杂。
　　他把本票塞回到文件袋里，看着蓝斯，「我只是一个跟班，一个秘书。」
　　「我收过的最大一笔钱，是五千块。」
　　五千块其实也不少了，汤姆现在每个月的办公室方面的收入是两百块左右。
　　这部分钱也不是克利夫兰参议员自己出，因为按照联邦的法律规定，联邦政府并不承担议员办公室的工资情况，这需要议员自己来承担。
　　但实际上这笔钱也不需要参议员自己来承担，因为背后有企业专门为他们做这件事。
　　除了工资外，可能还有一些其他的福利，每年的收入也就三千块最多了。
　　剩下的就是那些灰色收入，也是真正的大头。
　　克利夫兰参议员的幕僚团队大约有十五人左右，偶尔还会根据他们的工作内容进行扩充，最多的时候有三十多人。
　　汤姆只能算是比较……中间的那种。
　　上面还有两位幕僚长，然后算是一个没有正式称呼的「首席幕僚」，然后才开始轮到他们。
　　如果按照占位来计算，他可能排名在第六到第八。
　　灰色的收入一半是给两个幕僚长，首席幕僚，然后谁具体负责某件事，谁具体获得。
　　大多数时候汤姆获得的好处只有一两千块，最多一次也就是五千块，而幕僚长他们虽然并不负责具体工作，但也能拿到和他相同，甚至比他多的收入。
　　蓝斯的这笔钱，是他工作以来遇到的最大一笔收入！
　　他不知道该不该收，有点想要，但又觉得自己不值十万块钱，这是一种很矛盾的情绪。
　　他为蓝斯能出这麽多钱而高兴，也为自己的「廉价」感觉到难过。
　　蓝斯还是有些醉醺醺的样子，「汤姆，我从来不看一个人现在他值多少钱，而是看他的未来！」
　　「在我的眼中，你的未来起步就是十万块，现在我给你，你收了，就等于是我占便宜了。」
　　「也许要不了多久，十万块都不会放在你的眼里。」
　　「而且，我们是朋友！」
　　汤姆听完忍不住哈哈大笑，「你太会说话了，蓝斯。」
　　他端着酒杯又抿了一口，但是目光一直都停留在那个牛皮纸袋上。
　　过了好一会，他才重重的输出了一口气，「好吧，我接受了你的好意。」
　　他把牛皮纸袋放进了自己的公文包里，「其实你不用给我任何东西，我也会照顾你，因为帮你，就等于在帮参议员。」
　　他停顿了一下，随后继续说道，「这件事其实很好做，你不用担心什麽影响之类的事情，只要你能做好你的本职工作，别惹出麻烦来。」
　　「那麽谁都动不了你！」
　　说出这些话的时候他脸上带着一股傲气，金州的警察的确很厉害，但是厉害又如何？
　　只需要他的一通电话，问题就能够解决！
　　是的，都不需要参议员亲自打电话，那只有在问题很严重的时候才需要动用到参议员，平时只需要他打电话就行了。
　　他也知道自己打电话管用是因为背后那层皮——参议员的幕僚。
　　可在他做到这些事情时，还是会感觉到快乐！
　　蓝斯用力点了点头，「我知道怎麽做。」
　　汤姆给了他两个号码，一个是为参议员服务的大律师的电话，他如果需要法律上的支持，那麽这个律师能够帮他解决很多问题。
　　另外一个是新金市警察局局长的电话，如果他遇到了某些脾气不太好的警察，这个电话就能起到作用。
　　在临别时，已经有七八分醉的汤姆若有所指的说道，「这件事做得漂亮，那麽它就能够成为你的入场券。」
　　「如果你做得不那麽漂亮，那麽你也只能是你，懂了吗？」
　　蓝斯让人把汤姆送回了家，而他则去了酒店休息。
　　第二天上午，起床后稍微有些头蒙蒙的，那些酒的度数虽然不算太高，但喝多了也不舒服。
　　他靠坐在床头上，暖气从通风口吹进来，整个房间都非常的暖和，也非常的安静。
　　昨天晚上汤姆最后那句话可能是他看在了十万块钱的面子上，才说的。
　　作为一个「狗腿子」，理所当然的是不希望有其他狗腿子在自己之上，哪怕不属于同一个类型的也不行。
　　但在酒精和钱的双重刺激下，他还是说了一些话。
　　其实他不说，蓝斯也打算做得漂漂亮亮的。
　　直接冲到利吉集团执行总裁和董事会主席的家里，把他们干掉，是一种做法。
　　又或者制造一些至少能够说得过去的，能够经得住查的，又能解决他们的意外，也是一种做法。
　　前者太粗暴了，难免会有人觉得最终受益的利益集团吃相太难看。
　　但后者就优雅得多，也能让参议员脸上有面子。
　　当下次他有什麽新的需求时，那麽蓝斯就成为了备选之一。
　　所谓的心腹，就是在一件件漂亮的方案下，逐渐脱颖而出的。
　　那麽，怎麽优雅的解决这件事，他需要动动脑子。
　　十点多，他给副总裁打了一个电话，两人约好了中午见面。
　　副总裁这两天从蓝斯这边获得了一些「情报」，让他现在也充满了干劲！
　　谁不希望自己能够更进一步？
　　他也希望！
　　这不是说他有多麽渴望为股东们创造价值和利益，而是站在总裁这样的位置上，他能够为自己带来更多的好处！
　　利吉集团作为联邦市场占有率最大的渠道商，同时也是最大的「储存商」，他们在期货市场上的影响力也是很强的。
　　联邦金融管理委员会和司法部等机构已经通过立法，禁止这类公司通过类似囤积货物的方式来操纵市场。
　　但是这麽多的市场自由行为怎麽可能完全都监督下来，又怎麽能够把所有的方法都堵上？
　　只要有一个地方没有堵上，可能只是一点小小的操作，就能为他带来巨大的个人利益。
　　他对蓝斯的「召唤」很重视，一早就来到了约好的地点，一家室内射击俱乐部。
　　联邦人对武器非常的狂热，不管是割头皮时代，还是抓逃奴时代，哪怕是什麽都不做的普通人，也需要武器来保护自己。
　　这是写入宪法的内容，联邦政府都无法剥夺人们拥有武器并用来保护自己的权利。
　　所以在这很多人都有武器，但不是所有人都能拥有所有武器，又或者人们想要提高自己的射击技巧，于是就有了射击俱乐部。
　　为了让俱乐部内的成员游玩时互相不会被打扰，所以室内的射击场很宽敞，并且有很好的隔音设备，这也成为了一些人谈事情的好去处。
　　不需要担心有人窃听，还能顺便感受一下「力量」的具体表现。
　　「事情可能有一点小小的变化。」
　　蓝斯选了一把1212半自动手枪改进型，口径变得更大，但弹匣的供弹量却减少了一些。
　　不过这对大口径狂热爱好者来说明显更合适，他们不在乎是不是要开几枪就换一个弹匣，他们在乎的是口径够不够大。
　　副总裁玩的是一把狩猎霰弹枪，他有些惊疑不定的看着蓝斯，刚准备说什麽，蓝斯就扣动了扳机——
　　当然不是对着他。
　　kuangkuang的枪声在房间里回荡着，连续九声枪响过后，蓝斯把手枪放在了面前的操作台上，手腕稍微有点震动的酸胀感。
　　口径只是大了一点点，但是射击时的感觉明显是不同的，后坐力明显增强了不少。
　　副总裁此时才有机会开口，「发生了什麽？」
　　蓝斯换了一把991型栓动步枪，目前不少军队还在使用它。
　　虽然它已经面世三十年了，但很明显，它的寿命还没有终结。
　　蓝斯把子弹夹按进了弹仓里，然后拉动了枪栓，能看见黄澄澄的子弹被推入枪膛，他看了一眼副总裁，「我们有了一个新的计划。」
　　副总裁刚要张嘴，蓝斯就抬起了武器，对准了三十米外的靶子扣动了扳机。
　　步枪的后坐力明显更大了，而且第一枪就脱靶了。
　　他想起了之前看过的一个有趣的新闻，有个第一次使用步枪的家伙，在十五米的靶子上，三十发子弹一发没中！
　　一旁的副总裁闭上了嘴，等着蓝斯打完了子弹后，才连忙问道，「什麽新计划？」
　　蓝斯揉了揉肩膀，让海拉姆拿一把冲锋枪过来，他瞥了一眼副总裁，「一个完美的计划！」
　　两分钟后，随着挂空仓后发出咔咔的声音，蓝斯把武器放回到桌子上，和副总裁走向后面的沙发。
　　他端起咖啡抿了一口，靶场不提供酒精类的饮料，生怕这些人喝多了开枪把身边的人打死，或者把自己打死。
　　副总裁稍微有点紧张，他一直在观察着蓝斯，蓝斯笑着把咖啡杯放下，抿了抿嘴，「别那麽紧张，我有个比较私人的问题想要问问你，希望你能如实的回答。」
　　副总裁点着头说道，「可以说的我肯定说。」
　　他以为蓝斯会问他有多少钱，或者想要拿住他什麽把柄之类的，但蓝斯问的问题让他有点摸不着头脑，也不知道怎麽回答——「你有认识的，关系不错的，能为你出头的参议员之类的大人物吗？」
　　这让副总裁发了一会呆，也有点无语，他摇了摇头，「如果我有认识的，并且关系不错，还能为我出头的大人物，你觉得我会只是一个副总裁？」
　　他不知道蓝斯问这个问题的目的是什麽，顺带着还补充了一句，「我们和农业委员会，贸易委员会有一定的联系，但是很多时候我都是从旁协助。」
　　「主要是总裁和董事会其他人在负责这些工作。」
　　(本章完)

第475章 区区四百万
　　第475章 区区四百万
　　副总裁背后没有什麽大人物，这在情理之中，也在预料之内。
　　其实有很多公司都没有什麽大人物支持，但是他们却能够获得政治上的一些帮助，这主要得益于联邦有一套完善的「权力寻租产业链」。
　　当一名政客来到了联邦政坛的上层时，他们手中就能掌握着巨大的权力。
　　他们有权力，而有些人需要权力，需求方和供应方就出现了。
　　我们都知道，只要有了供应商品的人和需求商品的人，那麽紧接着就会出现自发形成的市场和买卖。
　　但权力这件商品的销售并不是那麽简单的，有很多一辈子都无法触碰到权力的人在盯着这些人手中的权力，因为他们始终相信这些权力是来自于他们！
　　这其实很滑稽，可政客们是这麽解释的，也是这麽说的，于是人民就真的相信了。
　　联邦的人民相信联邦的政客的权力来自于人民，是人民赋予的，可他们从来都不会思考为什麽自己赋予的权力会扇自己的巴掌。
　　他们不考虑这些，因为他们在权力市场多方的维护下，活在假象里。
　　在明面上权力纯粹简单，但是在表面之下，权力，掮客，资本，利益输送的每个环节，让权力变成财富，或者财富变成权成为了一件非常简单的事情。
　　只要你有钱或者有权，并且有需求，就会有掮客来帮你解决你的问题。
　　利吉集团每年上千万的公关费都用在了这方面，同时他们背后其实也是有几名参议员在支持他们，否则以他们被《反垄断法》肢解之后的样子，又怎麽能继续领跑整个行业？
　　不过这些和副总裁都没有什麽关系，他既不认识什麽大人物，也和这些掮客没有直接的关系，他只是一个更高级的打工人，仅此而已。
　　蓝斯思索了一会后说道，「我在金州有些朋友……」，副总裁点了点头，一个人在金州有朋友太正常了！
　　他也在金州有很多朋友，在金港城也有认识的人，所以他没有太在意这句话的语境和要表达的意思，只是当作一句普通的话对待。
　　「我和我的朋友说了关于我们之间的问题，也提及我们的可能的解决方案，但是我的朋友却给了我一个新的计划。」
　　副总裁端起咖啡喝了一大口，他意识到，乾货来了，「是的？」
　　「他们对打压利吉集团的股票价格很感兴趣，同时又希望能够获得一部分公司的股票，并且在这里面获得更多的利益！」
　　副总裁眼睛逐渐的瞪圆了，就像是那些甲亢患者一样，眼珠子都快要凸出来了！
　　「我不知道……你确定你没有说错？」
　　「我不是怀疑你和你的朋友能不能做到这一点，而是这里是金州，蓝斯先生。」
　　「这里不是金港城那样的小地方，有些时候我们做任何事情，都不能单纯的只考虑着我们要做或者正在做的事情，还要考虑到很多其他的事情。」
　　他一直在摇头，看起来对蓝斯的这个提议并不是很支持，「这计划会让我们都陷入到被动之中，而且请原谅我说话比较直接，如果公司受到了重创，我也会被牵连。」
　　他的意思很明显，他不想被这种事情牵连，他想要获得更多的权利和好处，而不是一个大麻烦。
　　蓝斯说出了一个名字，「伯曼，你认识吗？」
　　副总裁的表情略微发生了一些变化，对蓝斯来说伯曼可能只是代表了一个名字，但是对他来说伯曼这个名字代表的不只是一个名字，还有他背后的一些资本家。
　　伯曼是一个被推到台前的代理人，那些资本家们都喜欢这麽做，这样如果有一天有人会因为他们的事业倒霉的时候，那麽倒霉的肯定不是他们自己。
　　不过大多数时候这些角色都能活得好好的，只要他们背后的资本势力不出问题。
　　而这也是造成了利吉集团被肢解的原因之一，有些人看中了渠道的巨大利润，想要从中分一笔。
　　「我不知道你的朋友还有这样一个大人物。」，副总裁的表情变得凝重了很多，现在牵扯到百利得集团，就意味着这件事可能不那麽简单纯粹了。
　　蓝斯掏出了一盒香菸，给了对方一支，自己也点了一支，「除了伯曼之外，还有一些人提出了一个新的计划。」
　　「你可以成为公司的执行总裁，并且可以拥有公司更多的股票，但你要和我们配合，狙击公司的股票，再帮我们获得一部分的股票。」
　　「能做到这些，你就是利吉集团最有权势的人之一了！」
　　副总裁陷入到了思考之中，他想到了很多东西，想到了第一次被肢解，被收割，以及这一次。
　　蓝斯没有催促他，只是安静的吸着烟，等待着他作出最终的抉择。
　　过了大概两分钟的时间，蓝斯把香菸头掐灭在菸灰缸里，端起咖啡喝了一口时，副总裁的脑门上已经蒙上了一层汗珠。
　　不过他也想得差不多清楚了。
　　「如果我拒绝，这件事也不会发生任何改变，对吗？」
　　蓝斯点了点头，「我该怎麽解释呢？」
　　「这件事就像是……一辆装满了货物的货车正朝着你撞过来，你不能躲，因为你躲不掉。」
　　「你可以挣扎，可以做任何想要挽救的举动，但你一点机会都没有。」
　　「现在的区别就在于，你是要被肢解碾压成为碎末，还是在撞倒你之前上车。」
　　「这其实并不是一个那麽复杂的选择题，对吗？」
　　只是一句很简单的描述，却让副总裁有一种身临其境的感觉。
　　他知道蓝斯的意思，现在蓝斯手中掌握着的「大杀器」就是违约金的问题。
　　如果在这之前他们支付了违约金，虽然会受到一些损失，但肯定是在能够接受的范围之内。
　　可就是董事会不愿意支付四百万的违约金，并且尝试着使用其他的方法解决这个问题，让事态直接失控了！
　　百利得集团开始介入，那麽作为曾经肢解利吉集团的刽子手之一，它背后的那些人，是否也加入了进来？
　　他们直接利吉集团虽然让利吉集团元气大伤，但它依旧是行业最强！
　　这是那些刽子手们最不喜欢的局面，他们动用了《反垄断法》的目的是最大限度的获得利润，但现在最大的利润并没有落在他们手里。
　　这一次，会不会他们也参与了？
　　如果这些人也参与了，那麽这场「战斗」就不那麽好打了。
　　利吉集团能被肢解一次，就能被肢解第二次，第三次，直到他们躺在利吉集团的尸体上填饱肚子，打出饱嗝，再也撑不进去的那一天，他们才会停下。
　　商业手段加上一些权力的使用，这次利吉集团一定会再摔一个跟头，而原因，只是他们不愿意支付那可笑的四百万违约金！
　　想到这副总裁突然忍不住的笑了起来，笑得停不下来！
　　这些年里他们其实已经很小心了。
　　他们从来不会和那些有能力与他们掰手腕的资本势力对抗，一直在小心翼翼的提防。
　　百汇银行拿到蓝斯的债权后，他们只是发了一个函，利吉集团这边利吉就把钱划帐转过去。
　　因为他们知道，他们不适合和同等级的掰手腕。
　　但他们对付那些没有能力和他们掰手腕的农夫，底层商人，就是另外一个态度。
　　合同说撕毁就撕毁，说赖帐就赖帐，根本不在乎他们的诉求。
　　蓝斯的案子就是这样，无论这是不是合同诈骗，至少目前来说他们应该履行合同，包括前面那次，但他们拒绝了，于是惹了麻烦。
　　谁都不可能想到金港城一个黑帮能撬动一个上市企业，可能他只是那些站在阴影中的幕后角色手中的一把刀。
　　但这把刀，很锋利，对利吉集团来说，也很致命！
　　这就像过去平民要挑战贵族那样，首先他们要先战胜了贵族身边的守护骑士，然后才有资格赤手空拳的和手里握着利剑的贵族战斗。
　　除非是绝对的蠢货，否则贵族不可能输掉这样比赛，利吉集团也是这麽想的。
　　只是没想到，他们失误了。
　　副总裁内心之中已经有了决断，「我们要怎麽做？」
　　他用了「我们」这个词，就说明他的立场已经转变了。
　　「搜集一下总裁的和董事会主席的资料，还有他们的死忠追随者。」
　　「利吉集团应该有股份强制回收协议吧？」
　　副总裁表情震惊的点着头，他想要掩饰自己眼神里的难以置信，但这个消息太惊人了，他根本隐藏不了！
　　他突然意识到，自己可能卷入到了一起更大的事情中，而这一切的起因让他依旧想要——
　　区区四百万！
　　越是这种时候他越是觉得滑稽可笑，可能那些做出决定的人，当然也包括了他自己，都没有想过。
　　地上一颗不起眼的小石子不仅会让他们摔一跤，还会摔得头破血流，甚至是一摔不起！
　　「有的，我们有回收条款，启动这些条款需要一些苛刻的条件。」
　　「比如？」，蓝斯示意他说出来。
　　「比如说股票持有人因为某些意外突然失去了责任能力，并且按照联邦法律这些股票的继承人不愿意继承，或者未成年，或者同样没有责任能力。」
　　「那麽董事会决议后有权内部按照市价回收这些股份。」
　　基本上所有大型资本集团都有类似的回购条款，资本家们互相斗争了几百年，他们最清楚如何击败同类！
　　像是「被敌对公司收购了大量股票把我踢出公司」的戏码早就不知道上演了多少遍，资本家们也一直在研究如何不让股份外流，而回购条款，就是最简单有效的手段。
　　甚至是一些资本家族也是这样做的，每个成员都有家族股份和分红的权力，但是他们只能在家族内通婚——
　　这也是联邦顶级门阀势力一个非常有趣，或者说不断巩固统治的手段。
　　他们只接受家族内部婚姻，像是叔叔娶了侄女，表哥娶了姑姑之类的事情常有发生，这也是为什麽大家族中总会出现几个傻子弱智的原因。
　　他们都是近亲结合的后代。
　　有的则是规定只能和某几个家族进行联姻，来避免近亲结合后产生的麻烦，但整体来说联邦人其实对近亲结合并不是特别的在意。
　　但是如果家族中有人想要摆脱这些规则，他们不愿意和亲族结婚，或者有了自己的爱人。
　　那麽他们想要获得自由的方法，就是放弃股份，放弃分红权利，不让股份外流，被敌人获得。
　　他们也会从大家族的成员变成普通人，相对来说。
　　对于大公司的股东们来说也是一样，如果大公司的股份可以自由的买卖，那麽资本家就无法保护自己的公司不被夺走。
　　所以回购条款就必须存在。
　　副总裁说出这些之后，他其实已经知道蓝斯他们打算怎麽做了，此时他的手心里都是汗水。
　　因为如果他刚才选错了的话，那麽很快他可能也会发生意外。
　　蓝斯看着他，「你可以和你的总裁或者董事会主席说这件事，但谁都阻止不了它去发生，去改变什麽。」
　　「当子弹已经上膛，只需要扣动扳机就能射出来的时候，最好的做法就是别用血肉之躯挡在枪口前面。」
　　「这是我对你的忠告，副总裁……不，说不定以后你也会成为董事会主席。」
　　「那麽这就是我对你，未来的董事会主席的忠告，要看清楚大势！」
　　蓝斯的话让他除了沉默，已经无法用其他方式去应对。
　　过了好几分钟他才开始接受这个事实，并且内心之中再次滋生出了一种很奇怪的情绪！
　　他居然站在蓝斯这边，觉得他做得很好，同时痛恨总裁，痛恨董事会主席，以及其他坚决不同意支付违约金，不同意按照签订好的合同履行的董事们。
　　为了他们根本没有到手的两百多万利润，他们不仅要搭进去四百万，还要丢掉自己的生命！
　　「我知道怎麽做，蓝斯先生，人做错了，就要为自己的错误买单，这是他们应得的！」
　　蓝斯笑着指了指他，「聪明！」
　　「我需要这些做错了的人的详细的消息，方便我们尽快解决这个案子。」
　　「我还打算在金港过年。」
　　副总裁掏出手帕，叹了一口气，「我这两天就会调查清楚。」
　　晚上的时候，蓝斯带着副总裁一起见了伯曼先生，副总裁和伯曼先生是「老相识」，双方在这个领域内竞争了不少年，整体来说百利得一直处于劣势。
　　以前他见到伯曼先生，在那些正式的社交场合时，总是带着一种傲慢的谦虚，这很难描述出来，但能找到这种感觉。
　　就是那种「你知道我看不起你，但我还会对你保持尊敬」的态度，眼神，不屑，那些。
　　但这一次，双方的地位对调了。
　　「我以为我们要在开春后的大会上见面！」，伯曼先生大笑着伸出手朝着副总裁走过去。
　　他说的大会，是联邦农业委员会在春播之前举办的一场关于农业整体行业的大型会议，到时候联邦榜上有名的大农场，农产品深浅加工，运输，也包括渠道之类的环节的代表角色，都会出席这场会议。
　　用来讨论新的一年农业发展的方向，协调资源等，非常的重要。
　　每年副总裁都会和总裁一起参加，不过现在看来，明天他们要换人了。
　　副总裁稍稍有点尴尬，「很荣幸能在年前再次见到您，伯曼先生。」
　　伯曼看着蓝斯拍了拍副总裁的手，「他是一个很有能力的人，我一直很欣赏他！」
　　说着他的目光从蓝斯脸上转移到副总裁的脸上，「以后共事的时候，还要你多多配合了？」
　　「一定，一定……」
　　既然蓝斯能带着副总裁过来，就说明副总裁也会深度的加入进来，三人坐下后就开始谈论后续的一些操作，听着伯曼先生用不是在乎的口吻说出一个个令副总裁心惊肉跳的计划。
　　他此时也愈发的确信，自己的选择是正确的！
　　与其陪着公司一起沉沦，不如想办法带着公司重新辉煌！
　　是的，哪怕公司会遭遇一次大的灾难，会从神坛跌落，但他们至少还是农业渠道三巨头之一！
　　三人讨论了一个多小时，终于有了大致的决定，副总裁也隐约的意识到，背后还有多个国会参议员的支持，他也愈发的谦逊起来。
　　就算是对着蓝斯，那种谦卑的态度，也是骨子里发出来的，而不是伪装的。
　　他有点看不懂蓝斯，金港城的发展虽然很迅速，但是他不懂，这个二十一岁的年轻人，是如何与国会搭上线的。
　　真他妈神奇！
　　接下来两天时间里，副总裁在董事会里表示他通过一些关系打通了最高法庭，最高法庭愿意审理这个案子。
　　公司里的人对副总裁并没有怀疑，毕竟他在公司也算是几人之下万人之上了，谁还能怀疑他会给自己来上几刀？
　　法务部门很快就开始联系上诉法院，把案子转移到联邦最高法庭，本来他们是打算悄咪咪的来。
　　但不知道是谁走漏了消息，媒体突然开始关注起这个案子……
　　(本章完)

第476章 开庭前
　　第476章 开庭前
　　一推开车门，就是一大群记者蜂拥而至，不断亮起的闪光灯让利吉集团总裁忍不住皱起了眉头。
　　他的保镖和秘书立刻举起了手中的手提包遮挡在总裁先生和这些镜头之间，避免总裁先生受到闪光灯的刺激产生不良的反应。
　　「总裁先生，您怎麽看待最高法庭受理你们的上诉案件？」
　　「目前公布的信息和证据看来并没有可以上诉的内容，外界说你们再次打算赖帐是真的吗？」
　　大多数记者的话题都集中在「赖帐」这个字眼上，利吉集团负面新闻也不是一个两个，他们早就不在乎了。
　　像是什麽「殴打农场主逼迫农场主把农作物卖给他们」或者「利吉集团违反职业道德撕毁合同」之类的新闻太多了，每年都会有，而且还是不少。
　　但利吉集团公司的人不在乎，股东们也不在乎，金融市场的投资者就更不在乎了！
　　只要能够带来稳定的利润，谁他妈在乎你这些钱是从什麽地方抢来的，还是从什麽地方偷来的。
　　至于负面的影响？
　　确实有，但联邦是一个讲证据和讲法律的国家，你觉得利吉集团做得不对，你要拿出证据来。
　　集团新闻发言人不止一次公开的表示，他们愿意接受法院最终的审判结果，并且希望所有媒体以法庭审判的结果为事件真相的基准。
　　他们会保留追诉所有造谣的媒体的权利！
　　因为大多数「受害者」都只是普通人，他们恰好又对这些普通人有着相对来说较为严格的控制能力，所以最终绝大多数问题都不了了之。
　　百分之九十九点九九的。
　　有些农场主就是坚决不卖东西给利吉集团，他们尝试反抗了。
　　但结果如何？
　　他们的农产品最终烂在仓库和地里，百利得和农达两家公司不可能为不多的利润，单独开辟一条运输通道出来！
　　像是这种涉及到物流运输和储存的生意，他们不会贸然的开辟一条新线路，大多都是在原有的市场基础上，向周边不断的尝试推进。
　　同时他们给这些「交战区」的农场主的政策也是最优惠的，就是为了巩固住地盘。
　　在「腹地」的这些农场主，农户们，日子就不那麽的好过。
　　像劳伦斯家族这样有大片农场，并且自己有销售渠道的终究是少数。
　　这不是一件简单的事情，不是说我把东西从土地里种出来，然后收割一下，字面上的运输出去，销售出去就行的。
　　这里面其实还有很多的问题是普通人解决不了的，比如说农产品的粗加工，精加工，运输，储存，如何销售，在什麽地方销售，产品竞争以及一大堆相应的问题。
　　这需要非同一般的组织能力，资金铺底，以及商业运作，你指望那些农场主能做得来这个？
　　而且他们未必真的能从自己的农产品销售中获得足够他们这麽做的利润，所以最终还是要依靠这些上门收购的农产品渠道商。
　　你只需要和他们谈好价格就行！
　　百利得集团这几天甚至会出动收割机帮农户们减少不必要的开支，并争取更多的农户加入他们。
　　这是一个薄利和暴利并存的行业，只要稍微把道德下限降低一点，那麽就能赚到更多的钱。
　　既然道德下限都降低了，谁还在乎这些？
　　董事长大步的走进了公司奢华的办公大楼里，他脸上没有什麽表情的变化，经历的多了，就习惯了。
　　早就等着的值班秘书立刻抱着一大摞文件踩着高跟鞋在大理石地面上发出咯哒咯哒的声音，紧跟着总裁先生，「这是昨天半夜发来的积分文件……」
　　「这是……部门早上提交的一份报告，需要您在九点三十五分前作出决定。」
　　「……先生不久前致电办公室，询问您是否有时间和他简单的聊几句。」
　　「今天上午的日程安排是……」
　　两人进入了电梯中，秘书还主动按一下楼层的按钮，紧接着电梯就关闭了电梯厢门，让这里和外界成为了两个世界。
　　这是总裁专用的电梯，会直接抵达总裁的办公室门外，秘书把今天的工作安排都说了一遍，总裁先生进行了一些简单的调整，随手签了几个字后，电梯门也在一阵铃声后打开了。
　　「就这样吧，今天的报纸已经拿来了吗？」
　　秘书跟着总裁先生走路带风的步伐小跑着说道，「是的，已经放在您门口的案台上了。」
　　总裁很满意的点了点头，「很好，有需要我会叫你……」
　　当总裁办公室门被他推开的那一刻，秘书就停留在了门外，在总裁没有允许的情况下，她是不可以进入办公室的。
　　哪怕总裁在这里。
　　从秘书手中接过了几份他需要立刻处理的文件后，他进入了办公室中，提起了宣传部门的电话，「给点钱，让门外那些记者滚开，我中午出去吃午餐的时候不想再看到他们。」
　　「另外问一问怎麽回事，为什麽上诉的事情会泄露。」
　　他也不等对面的人是不是听懂了，听明白了，直接就挂了电话。
　　没有听清？
　　没有听明白？
　　做不好？
　　没关系！
　　下一个继任者会做好的。
　　他快速的处理了一下最紧要的文件，然后让秘书送一壶咖啡进来的同时，把这些文件拿走处理一下。
　　他终于有了一小会清闲的时候，一边品尝着几十块钱一磅的咖啡豆，一边挑选了一些自己感兴趣的新闻报导了解了一下后，他面前内部电话响了起来。
　　「总裁办公室。」
　　「是我。」
　　「主席先生，有什麽事情吗？」
　　他的语气变得稍微恭敬了一些，董事会主席是公司绝对的核心，他就算可以不尊敬，但也要保持尊重的态度。
　　「最高法庭上诉的案子我通过一些朋友的关系打听了一下，没有什麽问题。」
　　「但我总觉得有点不太对劲，你和他谈谈。」
　　总裁先生沉默了一会，「我也觉得有点蹊跷，但这对我们来说并不是一件坏事。」
　　他们说的是「副总裁为什麽突然就能打通关系，让最高法庭接受这个上诉案件」的事情，他们自己公关也花了不少钱，还不能确保一定能搞定。
　　但是最高法庭突然接受了这个案件，并且副总裁说是他通过公关做到的，这就有点让人看不懂。
　　他是什麽身份，什麽层次的人，他怎麽可能这麽顺利的公关？
　　加上现在媒体那边也得到了消息，主席先生难免会怀疑，副总裁是不是被利用了。
　　他没有想过副总裁会在背后给他们捅刀子，毕竟他们才是一夥的。
　　副总裁手里有公司的股份，不多，也是公司的决策层，但同样不是核心决策层。
　　副总裁的身份，地位，财富，都和公司息息相关。
　　公司好，他就好。
　　公司不好，他就不好。
　　所以他们不太担心副总裁会背叛公司，只是担心他会不会被人骗了。
　　总裁没有拒绝，「我会尽快和他谈。」
　　「嗯，有什麽结果记得告诉我。」
　　挂了电话后总裁先生给副总裁去了一通电话，让他到自己的办公室来。
　　几分钟后，副总裁看似充满了干劲，意气风发的走了进来。
　　他没办法不意气风发，他很快就要晋升集团总裁，并且可以增持手中的股票。
　　又和百得利集团有了一点交情，并且还有机会藉助蓝斯这个跳板和国会议员搭上线。
　　人生几十年一直在伏低做小，突然间就站起来了，他怎麽能不高兴呢？
　　而且他自己也思考了一下，就算集团公司在金融上受到了重创，那也只是一时的。
　　哪怕公司因此损失了一大批用户，就算打对半，他们还有百分之二十的市场占有率，一样能为他带来海量的利润。
　　公司亏了，股东亏了，投资人亏了，但他赚了，还有什麽好不满足的？
　　「你找我？」
　　总裁先生从桌后走出来，他让副总裁坐在沙发边上，随口问起来，「过几天就要开庭了，有些事情我还是想要问一问，你是怎麽打通最高法庭的关系的？」
　　「要知道，我们也尝试了一下，但进度并不是很明显。」
　　既然他们敢这麽做，自然也为副总裁找到了合适的理由，无非就是他通过一些关系找到了一位「关键先生」。
　　而这位关键先生对大法官们有一定的影响力，在付出了人情债和一定的金钱后让这位关键先生出手之后，最高法庭就接受了这个诉讼。
　　不能说没有任何问题，但逻辑问题上是没有什麽太大问题的，甚至副总裁都没有怎麽用掉公司的钱——
　　他使用的是一个人情，他父亲的人情，为了公司的未来用了属于自己家的人情，这不就是资本家们所追求的吗？
　　听着如同故事一样但又无比相信的总裁已经没有了疑惑，他对副总裁热爱公司的表现给予了高度的肯定。
　　「这件事你做的很好，开庭后我们手中的那些材料和证据不足以让我们把结果拖得太久。」
　　「所以你这边还需要努努力，如果有什麽需要尽管和我们说，只要我们能做到的，都会尽力为你提供。」
　　「等明年年中过后，我会考虑向董事会提议，让你增持公司股份。」
　　一个管理层在公司有多少权利，不是看他有多高的职务，而是看他有多少的投票权。
　　如果一个门卫拥有公司百分之六十六点七的股份，那麽这个门卫即便只是个看大门的，他也是这个公司至高无上的王——
　　因为他手中的投票权超过了「大多数」，股东大会和董事会都成为了他的一言堂，他可以通过任何他想通过的计划，也能反对任何他不想通过的提案。
　　让副总裁继续增持公司股票，实际上就是在提高他在公司内的权力。
　　公司除了流通股之外，其他股份都是有数的，且有主的，副总裁要增持，那麽就一定会有人减持，这其实已经涉及到了公司股权结构调整，不是一件小事。
　　但这个承诺会不会兑现，谁都不清楚，说不定因为某件事他做的不符合总裁或者董事会的心意，就搁置了下来。
　　资本家们太懂如何不花钱就让狗疯狂摇尾巴了！
　　「谢谢你和董事会的信任！」，副总裁及时的表现出了他的激动之情。
　　总裁始终保持着笑容，他抬手虚按，「这是你应得的，你这些年里也为公司做了不少事情，你通过实际行动证明了你对公司的态度。」
　　「我和主席先生这几天还聊过，他年纪不小了，再过几年就打算卸任董事会主席的工作，到时候我可能会卸任执行总裁的职务，转而接任他的工作。」
　　总裁先生笑着抬手在副总裁肩膀上拍了拍，「到时候你就是集团总裁的最佳人选！」
　　副总裁一脸的激动，「即使没有这些，我也一样会为公司工作，这里就像是我第二个家……」
　　两个人商业互吹了一会后，总裁先生就让副总裁离开了，他随后就给董事会主席去了一个电话，「没有什麽问题，很正常。」
　　主席先生还是觉得有点不太对劲，但又说不上来有什麽地方不对劲，只是嘱咐道，「上点心。」
　　「另外安排人查一查，史蒂文到底是怎麽死的，我怀疑这件事和蓝斯他们有一些关系。」
　　这几天主席先生终于把蓝斯的名字记了下来，总裁先生自然不会反对，「我稍后给警察局那边打电话。」
　　警察局长对于权贵来说就像是垃圾桶，谁想用了，都可以用一下，而且还不需要花钱。
　　这两天的时间里，卢卡也从金港城来到了新金市，巨大的城市让原本有一种「城市人」感觉的他，突然有点气短。
　　这里高楼大厦太多了，随处可见的全都是比金港城更高更大的建筑，街上更多的行人，但让他感觉到稍微有点不可思议的是，这里的交通情况居然比金港城好不少！
　　「金州作为联邦政治的核心地区，新金市的发展都是传承有序的。」
　　坐在车后蓝斯为他解释了这个问题，「金港城的市长谁都能够当，随便什麽地方的人，有什麽背景，只要他们的上台符合党派的利益，那麽就算是一只猫，一只狗，都有机会当市长。」
　　「他们有的人试图发展溪谷区，有的人着重打造金港码头，港口区，也有人想要甩开以前的那些主政者，搞一个属于自己的政绩出来。」
　　他说的是「新港区」和「新湾区」，也就是现在这个市长。
　　「城市在不断扩大中是传承无序的，每个人都有自己的想法。」
　　「但是新金市的传承是有序的，每一任市长的背后都有着一条明显或者不明显的线，所以他们在城市规划设计上就能更好的承上启下。」
　　大家发展城市的理念相同的时候，城市的发展就会变得更具有统一的美感。
　　卢卡由衷的赞叹道，「你知道的真多！」
　　蓝斯笑了笑，转移了话题，「这次你的任务比较轻松，很快会有媒体采访你，到时候你只要表现出强烈的愤慨就行了。」
　　卢卡有些担心，「如果他们给我拍照的话，我会不会暴露自己的身份？」
　　蓝斯摇着头说道，「不，有人会给你化妆，并且你会佩戴一副眼镜，就算很熟悉你的人，一时半会也不会想起来你是谁。」
　　「而且谁看报纸会盯着一个男人的相片猛看？」
　　听蓝斯这麽说，他就放下了心来。
　　现在「比赛」的双方都已经各就各位，接下来就是比赛时刻！
　　卢卡抵达新金市的第二天就有很多媒体来采访他，在媒体面前他痛诉利吉集团的卑劣行径，指责因为利吉集团延误了交货时间，让空中花园贸易公司在坦非特大陆上的生意出现了巨额的亏损。
　　记者们不可能真的跑去正在爆发战争的坦非特求证，是不是有这麽一家公司，以及这家公司是不是因为违约金赔偿了大笔的钱。
　　他们现在关心的只有一件事，那就是利吉集团到底能不能打赢这场官司，以及正义能不能得到伸张！
　　已经有些社会知名活动家表示，如果利吉集团还能打赢这场官司，那麽这就是联邦司法的失败，是公平正义的失败！
　　不过也有人提出了反对意见，认为这个案子应该和码头工人报复案放在一起审理，这两个案子之间存在明显的因果关系。
　　不能排除这是商业诈骗的可能，而这也是一部分人认为利吉集团上诉合理的原因。
　　离开庭还有两天时间，突然间金融市场上出现了大量做空利吉集团股票的情况，一时间利吉集团的股票出现了大幅度的震荡。
　　有不少谘询机构给出了「观望」的提示，不认为现在是入场的好时候。
　　但也有一些企业给出了抛售或者持有的看法，这些就是明显带有投机行为的判断了。
　　明明这不是一件非常特别重要的诉讼，但已经有些人逐渐的感觉到似乎有些不太对劲，因为媒体的热度太高了，民众舆论参与的热度也太高了。
　　就像是有一只看不见的黑手，在幕后推动着这一切不断向前！
　　(本章完)

第477章 钓鱼失足落水
　　第477章 钓鱼失足落水
　　上午十点钟，利吉集团董事会主席穿着并不厚，但很保暖的棉衣开着车从家里出来。
　　今天是开庭的日子，但他并不是很担心这个，毕竟对于集团公司来说，最糟糕的情况，就是赔偿四百万。
　　他知道，最近有人在做空集团公司的股票，他和董事会以及股东们都讨论过这个问题，大家都认为这些人不会成为公司的麻烦。
　　原因很简单，这不是利吉集团第一次这麽做了，他们以前做过很多次。
　　虽然股票的价格的确会因为他们在商业道德问题上出现下滑，但是等年报出来之后就会立刻拉升起来。
　　资本的市场，终究是以企业的盈利能力来说话的，而不是品德问题。
　　如果一家企业的成功与否只是通过它是否有商业道德来判断，那麽整个联邦都是穷人了！
　　这只是一场小小的意外，只要能把官司拖下去，股票不仅不会跌，反而有可能会涨。
　　因为他们通过实际行动向股东，向投资人们表达了他们想要表达的内核——哪怕只是一分钱，都别想从他们的口袋中拿走！
　　所以他一点也不关心这件事，昨天他和一个老朋友约好，今天一起到郊区钓鱼。
　　他喜欢钓鱼。
　　他喜欢在看着平静水面的时候，和平静水面之下的鱼进行博弈，当最后他把鱼竿扯起来，看着鱼在空中没有力气的摇晃身体时，那种满足感比他睡了一个女明星更让他满足！
　　他热爱钓鱼这项运动，远胜其他的。
　　所以有人约他，他立刻就出来了。
　　他开着自己心爱的皮卡车，带着自己价值几千块的渔具，来到了城市边缘的一条河边。
　　此时水面上已经开始上冻，要钓鱼就首先要把冰面钻出来一个洞。
　　冬钓其实很有意思，特别是冬天水底的鱼特别的肥，这让钓鱼佬们更容易打破自己往日的纪录。
　　不是长，就是重。
　　一共来了三个人，另外两人和他都是老朋友了，以前也一起约过钓鱼。
　　他们在河边甚至还有一栋房子，就是专门为了钓鱼建的。
　　所以说有钱人的快乐，很多人无法感受得到，只是为了方便钓鱼，他们就前后花了十多万，来建造这个房子。
　　等钓鱼结束后，他们可以在这里更换一套衣服，然后处理那些钓上来的鱼，并且喝点酒，吃点好吃的。
　　这是一种趣味。
　　三个人换好了钓鱼的防寒服后，笑着来到了冰面上，他们用专门钻孔的机器在冰面上钻出了好几个窟窿，最后敲碎连成一片。
　　这是一个直径大约有三到四米的不规则的洞，水涌上来之后，略微下降了一些，三人摆放好定制的舒适的椅子，还摆放了一个火盆和几个挡风板，就开始钓鱼了。
　　火盆上有提前磨好的咖啡，一直在里面咕嘟嘟的冒着泡。
　　火盆旁边还有一些食物，水果什麽的，外皮逐渐的收缩，过一会就会变得非常的滚热好吃。
　　「这几天媒体上都是你们公司的事情，怎麽这次影响这麽大？」
　　董事会主席捏好了鱼饵，把鱼钩放进了孔池中，「有些人在做空集团公司的股票，很大概率是他们做的，无非就是想要藉助这种事情捞一笔。」
　　「德特兰的鬣狗随处可见，不奇怪！」
　　德特兰是新金市一条着名的金融街道，道路两侧乃至周围范围内，聚集了联邦百分之七十以上的金融公司。
　　大量的基金会也在这，形成了特殊的金融行业氛围。
　　有人说德特兰是联邦乃至全世界金融气氛最浓烈的地方，满大街都是用秒来计算收入的金融从业者。
　　他们开玩笑的说，在德特兰的大街上如果有人丢了一块钱，那麽过了二十四小时后它还会在那！
　　因为没有人会弯下腰去把它拾起来，只是弯下腰拾起来的这个过程，就可能让人们损失比它多很多倍的收入！
　　这其实是一个很夸张的说法，但是联邦乃至联邦之外的人就是相信这些。
　　他们就是相信在德特兰上每个人都在捡钱，从金融资本市场里捡钱，却忽略了金融游戏的本质。
　　为了获得更多的利益，在这里有一些人专门利用合法的法律漏洞来牟利，这些人就是德特兰鬣狗。
　　他们一旦发现猎物就会制造矛盾和冲突，藉助媒体舆论的力量捞上一笔。
　　尽管有时候也会失败，但整体来说赚钱的人还是多的，因为那些不赚钱的，人们不会去关注他们。
　　另外一个随行的红帽子露出了略带着幸灾乐祸的表情，他说话时还会喷出白色的雾气，遮挡住他的一些面容，「听起来糟透了，被这些鬣狗盯上他们一定会从你们身上咬下一块肉来。」
　　董事会主席摇了摇头，表情很淡然，「不，是从那些愚蠢的投资者身上！」
　　他加重了一些语气，「对我们来说我们不通过金融市场赚钱，能够让我们盈利的是那些实体产业，而且只要今年我们的盈利达成了目标，他们营造的环境根本影响不了股价的回暖和上升。」
　　「在这方面我们很有信心！」
　　另外一个戴着皮草帽子的朋友又问道，「那四百万是真的吗？」
　　「拜托，我只是来享受钓鱼时光的！」，董事会主席抱怨了一句，但还是解释了一下。
　　「我们怀疑这是他们给我们做套的结果，所以我们一直在上诉，我们的运气不错，最高法庭受理了这个上诉。」
　　「好了，别讨论这些影响我们心情的事情了，让我们尽情的钓鱼吧！」
　　他们用着最好的鱼饵，在冬天鱼群最多的河段钓鱼，这本身也是一种作弊行为。
　　水下的鱼明显的开始增多，他们也开始频繁的提杆。
　　每一次收杆都是一次充满惊喜的期待，说不定他们就能获得一条打破自己生涯纪录的超级大鱼！
　　中午的时候三人在河边的房子里吃了一点东西，然后睡了一觉。
　　毕竟年纪大了，等睡了一觉到三点半左右的时候，他们又起来继续钓鱼。
　　直到五点才会离开，这样上下午加起来至少有四个小时，能让他们都过足瘾了。
　　下午的时候董事会主席的运气不错，连续钓上来好几条大鱼，虽然没有打破他的纪录，但也让他感觉到了兴奋！
　　眼看着天色开始逐渐转黑，今天一天的垂钓也差不多该结束了。
　　就在这个时候，突然水面上的浮漂猛地一沉，他顺势一提杆。
　　就在鱼线绷紧的这一瞬间，他就感觉到，这他妈是一条大鱼！
　　他全神贯注的在水下，不断的和水中的猎物较劲。
　　这是一个很有趣的过程，也是一个博弈的过程。
　　人的年纪越大，越是喜欢博弈。
　　自远处来了两辆车，车子停在了他们的车边，有些人从车里下来。
　　董事会主席只是瞥了一眼，就重新把精力放在了和水下猎物的较劲中。
　　他全神贯注，没有丝毫的放松，他有一种强烈的感觉和自信，这将是他这辈子遇到的最大的一条鱼！
　　他心中有一个声音在告诉他，他必须把这条鱼钓起来，它将会成为他的荣誉！
　　蓝斯穿着厚厚的衣服从车里走下来，两名老头子瞥了他们一眼，就收回了目光。
　　他们围绕着董事会主席站在那，似乎在看他和水中的水花进行战斗。
　　也许是受到了这些人围观的作用，他愈发亢奋起来，不管是精神和体力，都在这一瞬间达到了他这个阶段能做到的巅峰！
　　经过十多分钟的较劲，孔池下不断翻涌的激流终于消失了许多，董事会主席略微喘着气的开始快速收杆，并且说道，「准备一下抄网，我感觉我要破纪录了！」
　　红帽子站了起来，拿着抄网站在水边，没多久，一条大家伙就浮了上来。
　　「快！」，他大喊了一声。
　　红帽子连忙把这条鱼抄起来，本来就不小的抄网居然都装不下它！
　　随后它就被丢在了冰面上，所有人，包括蓝斯都忍不住在心中惊叹，真他妈大！
　　董事会主席脸上的笑容再也藏不住了，他忍不住哈哈大笑起来，只有爱钓鱼的人才知道他现在心里有多快乐！
　　「我要把它做成标本放在我的别墅里！」，他一边说着一边朝着那条鱼走去，并且从口袋里掏出了卷尺，他得丈量一下。
　　「果然破纪录了！」，他脸上都是兴奋和得意，但很快他也感觉到了一些不舒服。
　　因为刚才长时间的用力，他现在有些力竭，同时浑身都是汗，黏黏糊糊的非常不舒服。
　　他看了一眼天色，随后说道，「今天就到这吧，而且看样子你们还有其他事情。」
　　他以为这些人是来找自己两个朋友的，不过红帽子却说道，「他们是来找你的。」
　　正在给鱼穿刺董事会主席愣了一下，他转过身看向那些年轻人，一个都不认识，「我不认识你们。」
　　随后他的目光看向了红帽子，多少有些埋怨。
　　任何人，在没有经过自己同意的情况下，被引荐了这麽多陌生人，肯定会不舒服，而且还是在这种比较私下的场合里。
　　虽然这里是公开的地区，但是他们现在的娱乐是非常私人化的，没有邀请别人，所以他觉得不应该在这种私人的场合，私人的时间里，去做这些社交。
　　但既然对方来了，而他身上又不太舒服，只能稍微表示一下。
　　「我身上都是汗，我们去房子里，那边很暖和，还有饮料，我也可以换一身衣服。」
　　「有什麽事情我们待会再说。」
　　他说着弯下腰再次想要去处理那条鱼，一双腿，走到了他的面前。
　　他慢慢的抬起头，目光顺着那双腿，移动到了那个年轻人的脸上，这很不礼貌。
　　因为他弯腰的时候对方走过来，就像是他在向对方鞠躬行礼一样，他脸上没有什麽好表情，只是看着这个打扰了自己的年轻人。
　　「我叫蓝斯，蓝斯·怀特。」
　　年轻人伸出了手，董事会主席稍稍愣了一下，他好像在什麽地方听说过这个名字。
　　只要是他听说过的，那麽这个年轻人肯定就不是那种没有什麽名气的人。
　　毕竟阶层不一样，你不能指望总统先生听说过一个普通人的名字，能让总统先生「耳熟」的，肯定都是他那个阶层的角色，或者稍微差一点，但差距不会那麽明显的。
　　出于礼貌，他伸出手和蓝斯的手握在了一起，「我们有见过吗？」
　　他有点不确定，蓝斯笑着说道，「我们没见过，这是我们第一次见面。」
　　董事会主席更困惑了，「我不知道在什麽地方听说过你的名字，抱歉，你是做什麽的？」
　　只有强大了，才不会在意别人的想法，也不会考虑自己是否冒犯了别人。
　　他在让蓝斯做自我介绍，蓝斯还是那副简单干净的笑容，这让董事会主席稍微心生了一些好感。
　　爱笑的人，总不会那麽让人讨厌，除非这个人脸上的笑容太他妈虚伪了，还是能被看穿的那种。
　　两人的手都没有松开，蓝斯继续说道，「我来自金港城，这有可能会让你想到一点什麽？」
　　董事会主席的眼神有了那麽两三秒的迷茫，然后紧接着出现难以置信的表情，他转头看向了自己两位好友，想要甩开手，但是手却被蓝斯紧紧的抓住！
　　「放开我！」
　　「蛋①！」
　　「报警，快报警！」
　　他惊慌失措的想要逃走，另外一只手也用上了，去掰蓝斯的手指，但怎麽掰都掰不开！
　　蓝斯的手就像是一个钳子那样，钳得他手腕生疼。
　　他回头看了一眼身边的两位老友，「去喊人来！」
　　「法克！」
　　但很快他又回头了，因为他看到了两位老友站在旁边动也没有动过的吸着烟，看着自己的眼神和刚才钓鱼的时候完全的不同。
　　他就算反应再怎麽迟钝，也意识到问题不对劲了！
　　他难以置信的看着这两个老朋友，他们已经认识了有四十多年，并且也没有什麽矛盾，关系一直不错。
　　如果关系不好，他们也不会经常出来钓鱼。
　　这两人和他的社会层次没有什麽差别，声望，影响力，都差不多。
　　他实在想不清楚，他们为什麽会这样！
　　董事会主席的挣扎强度，正在降低，甚至是有点放弃。
　　他看着蓝斯，强迫自己冷静下来，「你们打算做什麽？」
　　「杀了我？」
　　「谁给你们的胆子？」
　　他问出这些话的时候，其实心脏正在剧烈的跳动，因为他知道，既然对方来了，就肯定做足了准备。
　　蓝斯摇了摇头，「是谁其实已经不重要了，反正你永远都不会知道。」
　　董事会主席咽了一口唾沫，「就是四百万的事情，值得吗？」
　　他的语速很快，「我可以给你四百万……不，六百万，连同上次你的损失一起给你，这件事到此为止！」
　　「我不会去找你的麻烦，都是我们的错！」
　　「我还可以公开的向你道歉，我让他们撤诉，这是我们的问题！」
　　蓝斯看着他的眼睛并没有被他打动的迹象，他知道自己年纪已经大了，也知道自己未来可能也就十来年了。
　　但是越是这个时候，他越怕死。
　　因为他拥有的东西太多了，这些东西让他无法舍弃自己所拥有的一切，离开这个世界。
　　他脸上的表情再也控制不住，变得惊慌失措起来。
　　蓝斯摇了摇头，「现在已经不只是钱的问题了！」，他歪了一下头，另外两个年轻人从他身后抓住了他的胳膊和衣服。
　　蓝斯松开了手，而他则因为有人在他腿弯处踹了一脚，直接跪在了冰面上！
　　他发出了吃痛的惨叫声，他那个磨损了一辈子的膝盖也快要到极限了，这麽一磕，明显出了问题。
　　他的两个朋友转身离开了冰面，站到了更远的地方。
　　蓝斯微微颔首，海拉姆直接把他的脑袋按进了冰冷的水面之下！
　　一瞬间，刺骨的冰水让他剧烈的挣扎起来，但他根本不是两个年轻力壮的年轻人的对手！
　　他因为惊慌失措已经多次吸入了大量的冷水，这些冷水刺激了他的血管收缩，让他窒息感变得更加的强烈！
　　他无法做到挣脱，运动也加快了氧气的消耗，他对「呼吸」的欲望越来越强烈！
　　哪怕他知道自己此时此刻不能呼吸，但最终也忍不住了！
　　看着他剧烈的抽搐了几下之后就再也没有了反应，蓝斯也没有让他们放开他，而是又等了一会，确认他已经完全「没了」，才让两人把他推进了孔池中。
　　整个河边都是冰封的，这个时候「跌入」水中，就算是活着，最终也只会被憋死！
　　做完这些他们很快就回到了岸边，蓝斯和两位老人握了握手，「接下来就看你们的，记得把自己弄得狼狈些。」
　　「要我帮忙吗？」
　　两个老头连忙摇头，「不用，蓝斯先生，我们自己来就行！」
　　蓝斯笑了笑，和他们分别握了握手，「那麽我们先走了。」
　　其中红帽子老头在松开手后轻声说道，「帮我们向参议员先生带个好！」
　　蓝斯点着头，「我会的！」
　　随后他们坐上车快速离开了。
　　两个老头沉默了一会，随后开始用河水把自己淋湿，他们瞥了一眼那条长长的鱼，把它重新穿上鱼钩，连同鱼竿一起丢进了河水中。
　　半个小时后，两辆警车和两辆救援车抵达了现场……
　　==
　　①：这里的「蛋」不是指孩子。
　　(本章完)

第478章 调查结果
　　第478章 调查结果
　　警车来的很快，因为是知名人士报的警。
　　警察在冰面上开启的窟窿周围看了一圈，没有发现什麽其他异常的情况。
　　「下面有一处水网，应该会有一些发现。」
　　有消防队员发现了水网，水网的作用其实是过滤一些大的固体垃圾，其实这麽做并不能够对环境起到太大的改善作用。
　　但是人们相信这个，他们相信在河里安装几道钢丝网，就能改变河流的环境。
　　联邦人很聪明，他们在科技上已经比其他国家的人都先走了一步。
　　但是联邦人又很蠢，最离谱的谎言他们居然都会当作真理去对待。
　　很快消防队员凿开了冰面，在水网上发现了被挂住的董事会主席的尸体，以及他的鱼竿，和那条巨大的鱼！
　　人们发出了惊呼声，不是因为他们看到董事会主席的尸体，而是那条真的很大的鱼！
　　一些已经赶到的记者开始拍摄相片，负责这个案子的警察目光不善的在自己那些手下的身上不断的流动，这让他的手下连呼吸都变得小心起来。
　　总有一些人，为了一点小钱，把案件信息透露出去！
　　他不知道这次是谁透露出去的，但一定有人这麽做了，否则记者们不会来得这麽快！
　　「警长，有些记者们问……那条鱼我们需要带回去吗？」
　　警长瞥了一眼那条明显超出了他对鱼长度认知的猎物，犹豫了一下，「他们想要做什麽？」
　　「要走那条鱼？」
　　「不，他们想要给鱼拍一张相片。」
　　最终警长没有拒绝，因为就算拒绝了，还是会有记者有办法拍到这张相片。
　　尸体，鱼竿，鱼，还有两名目击者，都被带回了警察局问话，这就是一个例行公事。
　　于是人们拿到了一个「标准版」的过程。
　　「他有些惊喜的告诉我们，那一定是他这辈子钓上来的最大的鱼！」
　　「我们试着想要给他一些帮助，你知道，我们的年纪都不小了，也不再年轻，我们不一定是那些巨物的对手！」
　　「可是他很倔强，他不愿意让我们插手，他说那是他一个人的猎物，我们只能尊重他的想法。」
　　「如果你也钓鱼的话，你就会明白我的意思！」
　　负责笔录的警察点了点头，「是的，我也喜欢钓鱼，我懂你们的想法。」
　　「只有独立战胜它的人才是勇士！」
　　坐在他面对桌子上的老人叹了一口气，「你是明白人！」
　　「所以，悲剧就这麽发生了，我看到他被拖下水的瞬间整个人都惊呆了，当我想要抓住他的时候，他已经被鱼拖走了！」
　　「我尝试着想要下水，但是水里太冷了，而我只是一个老人，我不知道我跳下去之后还有没有机会活着回来。」
　　「我退缩了，因为畏惧，这可能会有点丢人，不过再来一次，我还是会这麽选。」
　　警察的笔停在了这里，「感谢你的配合，先生。」，他瞥了一眼旁边的律师，「如果有什麽后续的问题，我们会给你电话，在案件结果出来之前，最好不要离开新金市。」
　　老人一边点着头，还一边和警察握手，「我知道该怎麽做。」
　　「你可以离开了。」
　　老人在警局门口看到了自己的朋友，两人对视了一眼，持续了大概三四秒钟，然后互相点头致意后，进入了各自的车中离开。
　　警长拿到了口供和现场的调查报告后看了很长时间，他觉得这个案子不对劲。
　　其实里面有很多蹊跷的地方，比如说董事会主席落水的第一时间，应该是有救援能力的。
　　但他们说老人紧紧抓住了鱼竿不肯松手，被鱼拖进了冰层下。
　　警长在周围看到了破冰器，如果说老人一开始没有意识到严重性，那麽他们使用破冰器后就能迅速的破开冰面，但他们却没有这麽做。
　　他找了专家问过，因为上冻的缘故，这条河的流速并不是很快，换句话来说，他们是有救援资格的……
　　有好几处细节问题他想不明白，他拿着报告和笔录去了警察办公室。
　　利吉集团董事会主席不是一个小角色，他的死亡已经引发了很多人的关注，政府里的，社会上的，都有。
　　所以警察局这边无论给出什麽结论，都必须做到「小心」，至少不能出错。
　　「怎麽样，有问题吗？」，局长问。
　　警长把报告和笔录交给了对方，「你先看看。」
　　局长用了二十来分钟看完了笔录和报告，他瞥了一眼坐在桌子对面的警长，「有点解释不了的东西。」
　　警长点了点头，承认了这一点。
　　但是局长又说道，「可他们同样有能让所有人相信的基础。」
　　「你能够相信两个四十年的老友……」，他重新翻看了一下资料，「我注意到他们三人实际上还是曾经的校友！」
　　「他们是校友，又是朋友，认识了四十年之久，并且在各自的领域里都有着非同一般的发展和表现。」
　　「没有人会相信他们要谋害死者，他们没有动机，没有理由。」
　　「刚才法医那边我询问过了，死者死于溺水后的窒息，他的肺叶里全都是水，并且体表没有任何损伤，除了他的膝盖有点稍微的骨折。」
　　「法医说可能是在摔倒的时候造成的。」
　　「没有外伤，死于窒息，除非有人把他按在水里溺死，否则只有意外这个可能了。」
　　警长接着说道，「是的，现场的两个人并不像是能够把他按着溺死在水里的人，他们的体型和他们的身体上的状况不符合这个假设。」
　　局长把所有的文件都堆迭到了一起，「所以只有两种可能。」
　　「一，有我们不知道的事情发生。」
　　「二，这就只是一场普通的意外。」
　　「无论是一还是二，它都在告诉我们，到此为止！」
　　这里是金州，是新金市，连个人其实都没有说，今天利吉集团的诉讼案才刚刚开庭，董事会主席就莫名其妙的失足溺水死亡。
　　要说这里面没有一丁点的联系，他们是绝对不相信的！
　　加上这段时间有大量帐号做空利吉集团的股票，这背后藏着令人恐惧的阴谋！
　　警长有些气闷，他知道这个案子应该继续调查下去，但是他又知道，他不能这麽做。
　　他对付不了两个案发现场的目击证人，他们都是有钱人，有影响力，还能雇佣得起昂贵的律师。
　　现在他们愿意坐在这里和警察局说事发过程，只是因为「尊重」。
　　当他们决定不尊重的时候，他们甚至能够拒绝和警方直接对话，而是让律师转达。
　　所以，就如局长所说的那样，到此为止吧！
　　警长点了点头，「我等下就给出结案报告。」
　　局长点着头抿了抿嘴，「真是糟糕的一天！」
　　他犹豫了一下，「记得通知死者家属和利吉集团，他们有权利知道人已经死了。」
　　这糟糕的一天不知道是说那条在河里自由自在，却被钓上来的鱼。
　　还是说因为「失足」落水，被鱼拖进冰层下溺死在河里的董事会主席。
　　抑或是说……利吉集团？
　　在庭审上三名法官对双方提交的材料进行了查看和判断，这个案子其实非常的简单，简单到它甚至都不应该出现在最高法庭上。
　　大量的证据证明了利吉集团在码头的工作人员，不止一次，也不只是现在这样对码头工人不友好。
　　他们一直都很傲慢，会咒骂码头工人偷奸耍滑，还会经常用「举报致使他们失业」的方式来恐吓威胁他们。
　　所以工人们给出的动机，因为不满和仇视这些人的傲慢，还有对他们的诅咒谩骂，所以产生了报复的想法是能成立的。
　　在联邦的司法中，动机是整个案件最重要的一环。
　　不管是刑事案件还是普通案件，人们都很重视这个。
　　甚至在联邦的司法历史上出现过所有的证据都指向了被告人，证实了被告人有很大概率就是凶手的情况下，却因为动机不成立，最终上诉法庭认定被告无罪的案件发生。
　　所以对于联邦的法官们来说，他们首先会看动机。
　　如果动机合适并且成立，那麽这个案子基本上就定下来一半了。
　　剩下的就是提交证据来证明他们的确犯了罪。
　　而这个案子里最核心的证据，就是这些工人承认了自己犯罪的行为，并且和动机吻合。
　　用了两个多小时法庭方面认为工人为了报复傲慢的员工，使用水浇泡小麦的事实和罪名成立。
　　这个认定结果直接让法庭上出现了很大的骚动，利吉集团的代理律师更是差一点就冲到法官的脸上！
　　他很清楚，最高法庭也认为这是独立世界，那麽这个官司基本上就输了。
　　利吉集团的代理律师要求和工人们对话，最高法庭尊重了他的意愿，从金港市把这些人调过来。
　　这是他们最后翻盘的机会。
　　庭审结束之后执行总裁离开时还和律师单独谈了一会，随后自信满满的坐车离开。
　　无错版本在69书吧读！6=9+书_吧首发本小说。
　　如果他们真的买通了一个嫌疑人，这个嫌疑人只要翻供，那麽接下来就又是漫长的调查取证过程。
　　他们要去码头上去走访更多的工人，询问他们是否接受过员工的指责和谩骂。
　　听上去这样的取证工作好像很简单，消耗不了多少时间？
　　不，实际上这里面也是有很多讲究的，他们会给那些工人看很多的相片，其中有当日工作的员工，还有一些没有在码头上工作过的。
　　那麽多工人，他们不可能记住每一个员工都是谁。
　　只要有人在律师的诱导下说错了，那麽律师就能质疑工人们的证词，然后使用一些其他的方式来不间断的拖延时间。
　　至于后续？
　　他暂时没有考虑这些，先把眼前的问题度过再说。
　　接近七点钟，总裁才结束了工作。
　　他有时候无法理解，那些穷人们是如何能做到在六点钟就准时的放下手中的工作，一点也不犹豫和留恋的转身离开？
　　他们难道不为自己窘迫的生活感觉到着急吗？
　　他们难道不想要通过自己的努力来改变自己的生活环境吗？
　　他不理解！
　　他这麽大的人物还在主动加班，而那些穷人，却已经开始享受工作后的快乐了！
　　不只是现在，他等会还要去应酬，在他看来，应酬也是一种加班。
　　他需要虚伪的和那些人交际，哪怕里面有不少人他并不喜欢，他也要装出和对方很谈得来的样子。
　　这其实很痛苦，但他又必须承受这份痛苦，因为这就是工作，是生活。
　　这几天做空利吉集团的资本势力不仅没有减少，还在加多，现在股东方面给了他一些压力，他需要做点什麽。
　　就在他即将准备离开去参加一场晚宴的时候，门外的秘书突然敲了敲门，探进一个头来。
　　「Boss，警察局的电话，在一线。」
　　总裁皱了皱眉，他点了一下头，说了一句「我知道了」，秘书就主动的离开了门口，重新把门关上。
　　他思考了一会，大概二三十秒，然后接起了电话，按了一下按钮一。
　　「这里是总裁办公室。」
　　「很抱歉，总裁先生，我也不想这麽晚打扰你。」
　　「我给你其他号码去过电话，但都没有人接……」
　　总裁有些不耐烦了，「直接说事情，我等会还有一个重要的活动。」
　　「好吧好吧，看得出你是个大忙人！」
　　「你知道……先生吗？」
　　总裁愣了一下，「当然知道，他是我们董事会的主席。」，到这里的时候，他已经感觉到一丝不太妙的氛围了。
　　果然，他的预感成真了。
　　「很遗憾的通知你，……先生在不久之前因为意外失足落水，人已经死了。」
　　「什麽？」
　　「这不可能！」
　　总裁直接打断了电话，「怎麽可能发生这样的事情？」
　　「你是哪个警察局的？」
　　听得出他的语气很不好，但对面的人还是如实的说道，「我是城市警察局……」
　　「我马上过来，法克！」
　　他摔上了电话，不只是因为董事会主席突然意外死亡这个消息让他感觉到了事态正在失去控制，更重要的是现在那些鬣狗正在做空利吉集团！
　　他今天晚上约了一些投资人吃饭，就是在讨论如何提升股市信心的！
　　现在董事会主席这麽重要的一个角色突然意外死亡，难免会让人联想到很多糟糕的事情！
　　股价一定会受到非常可怕的影响！
　　他已经来不及收拾了，打电话让副总裁帮他去和那些投资人先应付一下，他很快就会赶过去。
　　十几分钟后闯了两个红灯的总裁来到了警察局里，也拿到了卷宗，看着卷宗上的那些结案的报告，怒火在他心中不断的滋长！
　　「法克！」，他猛的一锤桌子，办公大厅中值班警察的目光都朝着警长办公室集中了过去。
　　警长安抚着总裁的情绪，「很抱歉……」
　　总裁坐不住了，他站了起来，别人以为他是因为董事会主席的离世而伤心愤怒。
　　实际上他是因为公司的股票即将大跌而愤怒！
　　现在他妈的已经闭市了，就算他想要提前跑路都跑不掉，明天对公司来说绝对是黑色的一天！
　　他的财产将要大幅度的缩水，这个该死的老头为什麽非要在这个时候去他妈郊区冰面上钓鱼？
　　钓鱼能他妈当饭吃吗？
　　法克！
　　他站着来回走了好一会，才看向了警长，「抱歉，我有些失态了。」
　　警长只是觉得他们关系很好，毕竟好友死去，肯定会有些人们不理解的行为。
　　伤心，愤怒，可能还有一些其他的。
　　「可以理解。」，他靠坐在椅子上，表现出了一名成年人该有的大度和宽容。
　　总裁提出了一个要求，「这个事情能不能稍微压一压？」
　　「暂时不要对外宣布。」
　　警长沉默了一会，「现场有很多记者。」，他决定说实话，而这个实话偏偏最伤人。
　　总裁只觉得眼前发黑，他扶着桌角看着攥着手中的报告，无数的思维在脑海中碰撞，他用咬着牙的齿音问道，「那能不能……对外宣布这可能是一场谋杀？」
　　警长此时也终于意识到，他的愤怒，并不是因为董事会主席死了而产生的，纯粹是因为其他的。
　　他露出了稍显冷漠的表情，「总裁先生，这个案子已经结案了，所有的证据都指向了这是一场意外。」
　　「如果你对这个结论不满，你可以让律师上诉，来让我们重新调查，否则我们很难为一个已经有了结果的案子继续浪费警力。」
　　总裁表情变得非常不好看，他随手把卷宗丢到桌子上，双手顺着额头把自己的头发向后推，随后直接拉开了门，「就这样吧。」
　　说着离开了办公室。
　　警长看着总裁离去的背影摇了摇头，这里是新金市，再离奇的事情都有可能发生。
　　在没有不可抗拒力出现之前，他不会去挑战这些离奇故事背后的真相。
　　那样做，和找死其实没有什麽区别！
　　因为你永远都不知道，你会在黑暗中发现什麽。
　　是你想要的真相，还是一些丑恶的嘴脸，甚至是射向你的子弹！
　　(本章完)

第479章 先生们已经铺好了餐巾，拿起了刀叉
　　第479章 先生们已经铺好了餐巾，拿起了刀叉
　　总裁赶到聚会地点的时候，副总裁和几个投资人正聊得很开心。
　　这让总裁的情绪稍微好转了一些，他简单的收拾了一下自己的仪表，然后大步的加入了其中。
　　这几名投资人是知名的独立投资人，在德特兰这种人很多。
　　曾经有人试图探究某个独立投资人的资金到底来自于什麽地方——
　　总会有人对这些有名气或者没有名气的独立投资人很感兴趣，他们甚至觉得如果能够接触到这些独立投资人背后的资金来源，可以略过这些人和资本方直接谈。
　　但很糟糕的时候，探究这些资金来源的人，不少人都失踪了。
　　人们很快就意识到，这是一个不能随便探究的禁区。
　　也许在这一张张普通的面孔背后，是那些高高在上，经常出现在时政类新闻中的面孔。
　　甚至是出现在总统府最大办公室里的面孔，这都有可能。
　　人们不再关注这些钱到底来自于谁，他们只在乎，这笔钱能不能投给自己。
　　「抱歉，有些事情耽搁了。」，他来到自己的位置上坐下。
　　副总裁很知趣的没有占据他的位置，而是特意保留了下来，这让他虽然没有对副总裁有什麽特别的，觉得这个家伙不错的想法。
　　但是对他也没有什麽其他坏的想法，不会觉得这个人不是什麽好东西。
　　你对一个人好，不一定会被这个人记住。
　　但你对一个人坏，他肯定能记住，而且记一辈子！
　　「你们聊到哪了？」，他问。
　　副总裁在旁边解释了一下，「我们聊到了最近市场上对我们的恶意沽空。」
　　总裁立刻就接上了话题，「是的，恶意的沽空，这很糟糕。」
　　「实际上你们都知道，利吉集团每年的利润都非常的稳定，特别是今年，我们的财报将会给所有投资人一个巨大的惊喜！」
　　他瞥了一眼副总裁，后者就像是没看见他的目光那样，让他稍稍放松了一下，这说明他要说的这些话，副总裁没说过。
　　他不能总是重复别人说过的话，这会让人觉得他这个总裁没有什麽水平，「禁酒令的实施让所有能够酿酒的农作物价格都在快速的暴涨，特别是葡萄，价格已经翻了二十多倍。」
　　「公司的评估员认为这还不是它的终结。」
　　「我们和很多葡萄园都签有协议，两年，三年，我们都会按照合同上的价格低价收购他们的葡萄。」
　　有一名投资人举了举手，「抱歉，我打断一下。」
　　「如果葡萄价格涨了二十多倍，那麽葡萄园主不愿意出售给你们怎麽办？」
　　「你们有反制手段吗？」
　　总裁脸上露出了一抹矜持的，但又透着得意的笑容，「我们不会让这笔交易中存在这样明显的漏洞，他们如果违约，那麽我们将按照葡萄的市场价格向他们索赔三倍价值的违约金。」
　　「没有人会冒着破产的风险，拒绝履行合同！」
　　他们总是利用各种霸王条款和地区垄断能力，对下面的种植园进行疯狂的压榨。
　　如果他们违约，他们只需要支付很少的一笔钱就能撕毁合同。
　　但是农场主之类的违约，他们就要面临破产的可能，资本从来都不是含情脉脉的。
　　含情脉脉的也永远成为不了资本！
　　投资人很满意，「那麽这样看来你们这几年的利润会非常高！」
　　总裁连连点头，「是的，非常高。」
　　「所以你们完全可以相信利吉集团是一个可以长期持有的投资项目，公司的回报率远超同行业水准！」
　　几名投资人都纷纷点头，这倒是事实，论不要脸这方面利吉集团的确是第一。
　　但大家都是为了利益而来的，不是为了好名声，所以在资本世界中，利吉集团反而更有名气。
　　话说到这里，差不多就停了下来，剩下一点小尾巴产生的涟漪在每个人心中荡开。
　　总裁想要什麽，他不说，但大家都能知道，一时间房间里变得格外的安静，几个人也更加专注于面前的食物。
　　总裁瞥了一眼副总裁，给了他一个眼色，后者便开口说道，「虽然我们的预期利润会不断升高，但现在市场因为一些鬣狗的表现变得不那麽友善。」
　　「为了避免出现一些不该出现的情况，所以我们希望可以获得一些帮助。」
　　其中一名投资人重复了他的这句话，「一些帮助？」
　　总裁接过了话茬，点头称是，「是的，一些帮助。」
　　「帮我们把股价兜住，原本预定一月份发的全年财报，我们有可能会提前两到三周。」
　　「所以这并不是一件有特别大风险的事情，并且还有着不菲的利润。」
　　几名投资人低声商量了一会，总裁抛出了他的目的和想法，他们自然也要讨论一会。
　　几分钟后，其中一名投资人说道，「总裁先生，你现在说的这些都只是你说的，我们并不实际的清楚公司的情况。」
　　「不过我们非常愿意相信你，并且从这次机会中为我们双方都获得好处。」
　　「如果可以的话，这两天我们想要更深入的了解一下利吉集团的情况，然后再作出决定，你认为呢？」
　　总裁点着头，「没问题，非常欢迎！」
　　他抿了抿嘴，「明天有空吗？」
　　「明天我们就可以关于投资问题更深入的互相了解一下。」
　　所谓的互相了解，肯定是这些人要来查一查公司的经营情况之类的，如果六个小时之前，他会督促对方尽快，但不会这麽快！
　　现在董事会主席一死，明天股市开盘就必然会暴跌，加上之前那些金融鬣狗做空，必然会引发一连串的市场反应！
　　所以他现在非常非常需要有人能在市场上给他们兜底，而这些富有且神秘的独立投资人就是最好的选择。
　　不仅仅是因为他们有钱，还因为他们背后的那些关系。
　　这些关系为了保住自己的财富，他们一定会给予利吉集团一些帮助！
　　投资人们自然不会拒绝，这算是一场成功的交流。
　　送走这些人后，总裁的表情立刻变得严肃了起来，他对身边的副总裁说道，「有件事需要通知一下你，主席先生意外落水故去了。」
　　副总裁看着他慢慢的张大了嘴巴，一脸无法相信的模样。
　　总裁叹了一口气，「明天早上公司的股票一定会暴跌，你要安抚好员工的情绪，还有董事会和股东那边。」
　　「我们会挺过去的，在这个关键时刻，需要所有人都团结起来！」
　　他拍了拍副总裁的肩膀，「我会提议把主席先生遗留下来的股份分出一部分给你。」
　　「等这件事结束，我的位置也是留给你的！」
　　副总裁连忙低下头，他的眼神在黑夜之中闪烁，看不见多少对总裁说的那些话的渴望，以及对他本人的尊敬。
　　只有一些莫名的情绪在眼中翻涌。
　　他本以为蓝斯会用对付史蒂文那样的方式来对付主席先生，但没想到，这一次他的手段这麽的「细致」，以至于总裁似乎都接受了主席先生的死是一场「意外」。
　　第二天一早，果然如总裁所预料的那样，利吉集团的股价开始暴跌，一开盘就跌了百分之七。
　　这对一个超十亿市值的公司来说，百分之七就意味着七千万的财富在一瞬间蒸发了！
　　并且它还在继续往下滑，没有人知道它会去到什麽地方！
　　总裁一早就来了公司在等待投资人，如果这个时候有大笔资金投入市场，加上一些公关影响，说不定会让人们认为这是一场「洗盘」动作。
　　但是左等等不来，右等等不来，总裁只能主动给这些投资人名片上的号码打了过去。
　　「……你好，我是……，我们昨天晚上还见过面。」，他用略带着笑意的温和语气进行沟通。
　　但是听筒另外一边的人似乎并不那麽的委婉，「总裁先生，我看了早上的《德特兰财经报》，你没有告诉我，你们公司的董事会主席昨天溺亡了。」
　　「另外我还发现了一些报导，关于一名叫做史蒂文的董事，最近也失踪了。」
　　听到这些话的时候，总裁已经有些口乾舌燥了，「抱歉，我确实没有说起这个，但是我认为这些事情和公司的发展没有任何的关系。」
　　他强调道，「无论是主席先生，董事会董事，抑或是我本人，都不可能去影响到公司的利润和发展！」
　　「我们拥有联邦同行业最大最多的渠道，我们的利润并非来自于某位管理层的工作，你能听懂我的意思吗？」
　　但是电话里的投资人明显不太想要投资了，「话虽然是这样说，但是现在的情况会随着一些记者的纰漏出现更多更大的风险，你不能否认这一点。」
　　「我们手里的每一分钱都是十分宝贵的，我们不可能在巨大风险的项目上投入更多，除非……」
　　总裁先生的眉梢微微抖动了一下，「除非什麽？」
　　听筒中投资人突然发出的朗声笑声，让总裁先生隐隐觉得，这可能是一个「计划」。
　　无错版本在69书吧读！6=9+书_吧首发本小说。
　　「除非风险和收益一样大，总裁先生！」
　　总裁先生隐约的意识到了他们的想法，语气略微沉重了一些，「我考虑一下。」
　　他挂了电话，揉着太阳穴，不过此刻没有那麽多的时间给他，很快他面前的电话就响了起来，他说了几句话后就挂了电话。
　　大概十多分钟后，几名股东直接闯入了他的办公室。
　　「如果不是报纸上告诉我董事会出了大变故，我甚至都不知道发生了什麽！」
　　走在最前面的股东一上来就发难，总裁先生不得不站起来，「我能解释……」
　　「我不想听什麽解释，我只想知道你有什麽办法应对现在的局面？」
　　「外面很多人都在唱衰公司，我们的财富在急剧的缩水，我们要的是解决的方案，不是解释！」
　　这实际上是一个很糟糕的局面，就像是乔巴夫先生的银行。
　　如果不是出现了挤兑情况，那麽他未必不能撑下去。
　　如果储户信任他，不挤兑他，那麽那些他投入的公共事业，那些债券，那些期权，各种财富。
　　或许等着它们到期兑现后，能够填补上所有人的漏洞。
　　就算填补不上，窟窿的规模也不太大，但就是因为挤兑来得太快太疯狂，人们都失去了理智和信任，他一点办法都没有。
　　公司，特别是上市公司，特别是资本主义制度下的上市公司其实和银行也差不多。
　　信誉，信心，是非常重要的要素！
　　大多数企业都会借钱，都会有债务问题，都有负债率。
　　一家企业的负债率不超过一半，就算是财务健康的企业了。
　　企业越大，存在需要支付资金的地方也就越多，比如说利吉集团很多时候和那些签约的农户们的贸易关系并不是立刻结算的。
　　他们会先把农产品从农户手里拿过来，然后不进行加工，或者进行粗加工后，投放进入市场。
　　那些大客户也不会立刻就给他们结款，他们会先把这些商品卖出去七成后，才会结算一部分货款。
　　等差不多全卖出去了，才会在进货的时候结清货款，然后继续进货，压款。
　　拿到钱的利吉集团要支付员工工资，支付各种开支，他们也不会立刻结清农夫们的款项，而是结清一部分。
　　这麽做的目的除了需要现金流外，更多的也是一种经营策略。
　　你只要不结清所有的货款，那麽农夫们如果遇到了不太公平的对待，他们也会忍下来。
　　因为还有一大笔钱在公司的手里掌握着，如果他们闹翻了，农夫会担心自己是否能把这笔钱讨要回来。
　　毕竟在联邦，讨要尾款也是要打官司的，打官司就意味着请律师，意味着令人不堪重负的诉讼费用。
　　利吉集团的规模越大，那麽他欠钱的地方也就越多。
　　农夫的货款，一些上下游企业的款项，还有一笔笔银行贷款和民间贷款，有很多。
　　当利吉集团的经营正常的时候，这些人不会主动找他们索要这笔货款，毕竟以后还要做生意，不能撕破脸。
　　可一旦利吉集团的经营出现了问题，又或者出现了大量负面新闻，导致了债权方对他们失去信任和信心，那麽他们就同样会面对「挤兑」的糟糕情况。
　　一个个电话不断的打过来索要欠款，农夫，那些上下游的企业，就连银行也开始催促他们尽快还钱！
　　一家公司欠了你一百万，现在你听说这家公司要倒闭了，你唯一会做的就是打电话过去催他们尽快还钱！
　　而这，就会加剧公司的资金乾涸并且有可能出现破产的情况。
　　这也是为什麽总裁去找那些投资人的原因！
　　他需要有人在股票上兜底，要重建投资者与企业合作夥伴的信任，信心！
　　他要让这些人知道，这不是什麽无法渡过去的难关，很快企业就会恢复正常！
　　但首先，你得拿出让人信服的东西来，得表现出决心和魄力！
　　当然，现在的情况还不算特别糟糕，毕竟对于公司来说，只是董事会出了一点意外，外面有些谣言而已。
　　所以总裁先生立刻沉声道，「如果我们自己都变得不冷静，我们又怎麽让外界相信公司一切都是正常的？」
　　「相信我，我会解决这些问题，我比你们更担心公司出事！」
　　「但我也比你们更清楚，公司不会有任何意外发生，下周，下周我们就对外发布今年的财报，我相信他们看到这些的时候一切都会好起来。」
　　他安抚着这些股东，「三天时间，我保证，三天时间就让一切变好，一周到两周时间让一切回到原来的位置上！」
　　几名股东眼珠子都微微泛红的盯着他，其中最前面的那人说道，「你最好能做到你承诺的！」
　　好一顿安抚，把这些人的情绪都安抚了下来，随后让副总裁去对付那些股东和债权人，他自己则把多个部门的负责人都召集到了办公室中。
　　「我需要立刻作出应对，去发表一下我们的立场，收集那些对我们不利的言论，然后起诉他们！」
　　「这明显是有预谋的，他们和那些金融鬣狗都是一夥的，让新闻部门的人去发布公告。」
　　「我们会追究所有恶意造谣的媒体的法律责任，包括个人和组织，我们都要追究。」
　　「另外也告诉人们，董事会成员会发生变动，前董事会主席落水身亡不过是提前换一个人选，这和我们的经营情况没有任何的关联。」
　　「另外，去把那些反应最激烈的泥狗腿子给我按死在他们的泥巴地里！」
　　「我给你们一周的时间，一周时间后如果情况不能好转，那麽你们就滚回去收拾东西从公司里滚出去！」
　　总裁先生在会议室的咆哮成为了所有员工谈论的焦点，有些人觉得这都是小问题，但也有人觉得，公司遇到了大问题。
　　他们甚至在私底下猜测公司什麽时候会完蛋！
　　连公司内的人都这麽想，就更别说公司外的人了。
　　总裁先生忙得不可开交，他不断约见银行高管，约见市长，议员，约见各种人士。
　　两三天的时间，居然还真让他稍稍把局面扳回了不少。
　　但就在他松了一口气，觉得事情会好起来的时候，另外一件非常糟糕的事情，所有人都预料不到的事情，发生了……
　　(本章完)

第480章 把刀柄放在你手里66619
　　第480章 把刀柄放在你手里[666+19]
　　法庭上，关于浇泡小麦的相关审理工作已经结束，几名工人都当庭承认了自己的罪行。
　　就在大法官们决定结束这一段内容的时候，原告方的律师突然提出了新的证据。
　　「我有新的证据要向法庭提交！」
　　利吉集团的律师表情奇怪的看着几名工人的代理律师，他不知道对方要做什麽。
　　在刚才的庭审中，他和这个律师切磋了一番，很有实力，几次破坏了他的计划，让他之前的一些准备都落空了。
　　现在双方之间应该没有什麽问题了，对方要提交什麽证据？
　　就在他不知道对方到底要做什麽时，工人们的代理律师提交了一份新的材料给法庭和法官。
　　「在案件发生之后，金港市警方迅速锁定了犯罪嫌疑人，并且很快将这些人抓捕归案。」
　　「审讯过后，我的一名当事人在警察局内，接触到了一名身份不明的人。」
　　「他向我的当事人提出了一个要求，并且给予了一些条件。」
　　「其中包括，但不限于，给我的当事人一大笔钱，帮他和他的家人搬离金港市，并在其他地方定居。」
　　「承诺为他安排一份新的，能够保证他们一家人生活的工作。」
　　「这位神秘人在付出了这麽多之后，他只有一个要求……」
　　此时利吉集团的律师突然间已经意识到对方要说什麽了，他立刻抬起来手，「抗议，法官大人，我抗议对方律师提交的证据和本案没有任何关系……」
　　法官们瞥了一眼利吉集团的律师，摇了摇头，「抗议无效，继续说。」
　　「谢谢法官！」，工人们的代理律师眼里带着一丝嘲弄的目光看了一眼坐在对面的对手，则继续说道，「这个神秘人的要求只有一个，那就是要求我的当事人在庭审时当庭翻供！」
　　整个法庭内一片哗然！
　　因为这个案子在社会上的影响力正在不断的变化，媒体们喜欢报导这些关于大公司的丑事，越来越多的人开始关注。
　　司法部认为这个案子不涉及到国家机密什麽的，加上民众们对真相的渴望，所以是公开审理案件。
　　任何人只要服从法庭秩序，并且尊重司法制度，且在有空位的情况下，就可以有序的进入法庭旁听。
　　包括记者，也可以在法庭内听审，但不能拍照，不能提问，要保持对法庭和司法的尊重。
　　所以现场是有很多人的，而这些人也很清楚要求犯罪嫌疑人当庭翻供是多麽恶劣的一件事！
　　大法官拿着法槌用力敲打了两下底座，随之而来的就是带着一丝威严的律令，「肃静！」
　　法警也都转过身看向了噪杂的人群，一下子，法庭内就安静了下来，谁都不希望在这个万分精彩的时候被人逐出去！
　　大法官看着手中的证据，其中包括了一名警察的证词，一些目击者的证词，以及一个匿名的银行帐号。
　　大法官放下了手中的这些材料问道，「和你当事人联系的人，你们是否已经找到？」
　　律师点着头说道，「我们已经找到了。」
　　「他来了吗？」
　　「他来不了！」
　　大法官皱了皱眉，「我从来都没有听说过最高法庭请不来的人，就连总统在拿到传票的时候都必须到这里来！」
　　「最高法庭代表的是联邦的司法体制和司法的尊严，这里不允许任何人亵渎它，无论他是谁！」
　　他说着顿了顿，「我可以给他下一份逮捕令，他既然不愿意自己过来，那麽我就让人把他押送过来。」
　　大法官有这个资格这麽做，从某种角度来说，在法庭上的那一刻，他就是联邦司法的具现化！
　　律师此时才说道，「抱歉，大法官大人，他不能来的原因是他已经被灭口了，一个死人出席不了庭审，也无法为我们带来什麽。」
　　庭内再次哗然，利吉集团的律师再次提出了抗议，不过依旧被驳回了。
　　律师这边开始叙述整个事情的过程，「……我的当事人从多张相片中，多次指证了在警察局内部要求他当庭翻供的人，正是来自利吉集团法务部门的法律顾问。」
　　「同时我注意到，在利吉集团过去参与过的案件中，一共有二十九名证人当庭翻供，为利吉集团官司的胜利提供了极为重要的帮助！」
　　「抗议！」，利吉集团的律师再次高举着手站了起来，「这是诬蔑，是诽谤，我抗议这种不负责任的言论不该出现在与其他案件无关的庭审上！」
　　大法官看着他有那麽两三秒的时间，随后点了一下头，「抗议有效。」
　　虽然有效，但是人们已经被律师的话影响到了，甚至不需要什麽证据，他们就开始怀疑利吉集团真的这麽做了。
　　工人的律师提供了大量的佐证，来证明这个事实的同时，还提到了另外一位警方参与的警察，也被悄悄灭口。
　　律师多次强调这个案件涉及到四百万的违约金赔偿，暗示利吉集团为了节约这四百万，已经丧心病狂到要灭口知情人的地步！
　　但民众们就愿意相信这个，他们愿意相信这个世界是由阴谋组成的，也愿意相信那些看起来光鲜亮丽的大人物的骨子里，是墨水一样的黑！
　　利吉集团律师不想承认这件事，但是他又拿不出任何证据来，相反的是工人们的代理律师准备很充足，各种证据哗哗的往外抖，已经成功的取信了法庭和旁听的各界人士。
　　虽然这只是整个案件中的一个部分，法官们也没有当庭宣判，但是在庭审结束后，司法部方面就有消息传出来。
　　利吉集团这些年里利用他们的雄厚实力以本伤人，通过恶意诉讼的方式将很多人拉入到诉讼漩涡中，逼迫没有诉讼能力的人应诉，以达到他们邪恶的目的！
　　这一次他们甚至使用了如此恶劣的手段，还涉嫌了灭口知情人的地步，虽然最高法庭和检察署并没有完全验证这些证据的真伪。
　　但是已经有权力人士表达出了对利吉集团行为的不满，如果案件偏向于花园公司胜诉。
　　那麽司法部门将会给利吉集团一次「惩罚性罚款」，罚款额将会在两千万到五千万之间！
　　消息一出，总裁废了几天力气刚刚才兜住的股价再次暴跌！
　　信任危机，道德风险，法律风险……
　　大量的问题一股脑的被丢到了利吉集团身上，加上这段时间金融鬣狗们的疯狂造势，消息流传出后的十五分钟内，利吉集团的股票再次暴跌近百分之六，创造了一小时内最大跌幅纪录！
　　刚被安抚好的股东，投资人，银行，所有债权方又坐不住了。
　　本小说最新章节在首发，请您到去看！
　　这不是一笔小数额的罚款，市值百分之二到半分之五的罚款，这很有可能会进一步瓦解利吉集团的现金流！
　　一旦现金告急，再没有人伸出援手，哪怕利吉集团的资产还有很多，都有破产的巨大风险！
　　总裁先生直接晕倒在办公室里，而这更让人充满了不安与担心。
　　一个行业垄断地位的企业，就因为区区四百万，已经被逼到了崩溃的边缘！
　　「谁又能想到，半年前还因为葡萄期货大赚一笔的利吉集团，现在居然变成这样！」
　　蓝斯把手中的报纸放回到桌面上，他其实一开始的确只想要把自己的钱拿回来，然后给他们一点小小的惩罚。
　　一个巨人因为一个坚硬的石子吃了大亏，或许这就是它为自己狂妄傲慢付出的代价！
　　「我听说最近不少农场也开始起诉利吉集团，看样子他们很快就要倒下了！」
　　坐在一旁的卢卡有些兴奋的谈起这个，他从来都没有想到，一家空壳公司，居然能做到这种地步。
　　蓝斯摇了摇头，「破产是不可能破产的，但它会被再次肢解。」
　　「资本就是这麽的简单，纯粹，只要有那麽一丝机会，他们就会扑上来啃食殆尽。」
　　卢卡有些渴望的问道，「那我们……」
　　「能不能也……」
　　他有点不好意思开口，蓝斯听懂他想要表达的，再次给了他否定的回答，「在这场盛宴里，你这样的小体格挤上去，不仅分不到任何食物，反而会被他们把你也丢上餐桌！」
　　「所以老老实实的看着吧！」
　　「在你没有资格和他们坐在一起之前，坐错位置付出的代价比你想像的惨重！」
　　卢卡不再说话，保持着安静。
　　他可能不值什麽钱，但是他背后的劳伦斯农场，还是有很大价值的。
　　他们完全可以等吃完了利吉集团后，再反过来捏造一个欺诈交易与合同诈骗罪，把卢卡以及劳伦斯农场端上餐桌。
　　资本是纯粹的，因为纯粹，所以没有人性！
　　资本不会因为我们彼此是朋友，在产生分歧和潜在巨大利益的时候，就会彼此谦让。
　　只会利用对对方的了解，直接把对方踩死在脚下！
　　卢卡过了一会后才继续问道，「那还有什麽事需要我们去做的吗？」
　　蓝斯斜睨了他一眼，「如果你想看的话，到时候我会带着你。」
　　「那就麻烦你了，蓝斯。」，卢卡有些期待的说道。
　　(本章完)

第481章 骑士
　　第481章 骑士
　　坏消息一个接着一个，总裁先生把自己关在了办公室里，他现在需要更多的帮助。
　　作为利吉集团的执行总裁，他也有很多自己认识的人，认识的关系，其中也包括了参议员。
　　这里是金州，联邦政治的核心，只要一家公司的规模达到了一定的高度，那麽它就必然会接触到这些人。
　　利益的输送永远都不会停下来，政治和资本就像是敌对又互相融合的怪物，你中有我，我中有你，可以是敌人，也可以是亲人。
　　他站在窗户前，手中提着电话，另外一只手做着幅度巨大的动作，这能够更好的表现出他内心的情绪变化。
　　「我需要一些帮助，现在媒体太疯狂了，他们根本不在乎造谣要付出什麽代价的往我们身上泼脏水。」
　　「我想藉助您的关系……」
　　他话还没有说完，听筒中就传出了那名先生的声音，打断了他的话。
　　「好了！」
　　「你还没有意识到问题出在哪吗？」
　　参议员的话让总裁先生愣了一下，他随即沉默了下来，「我们不愿意支付四百万。」
　　他觉得是这个，但是参议员给了他一个否定的回答，「不，这不是原因，你忘记了这里是金州。」
　　「这里是联邦的核心，这里上演过无数的财富神话和金融奇迹，你忘记了这些。」
　　「又或者说，你觉得这些和你没有关系？」
　　「醒醒吧，奇迹正在上演，你明白我的意思！」
　　总裁站在窗户前突然呆立不动，他的目光在城市的街道上，在周围那些高楼大厦上。
　　新金市的确很漂亮，也很富有，规模很大，但是它有一点不如金港城。
　　那就是这里的高层建筑太多了，多到有时候让人在市中心抬起头的那一刻，会感觉到窒息！
　　深深的窒息感萦绕在人们的左右，到处都是遮盖住天空的高铁森林。
　　哪怕是在高层的楼上，也会有比你更高的建筑，在这做不到让整个城市都尽在眼底的那种快意。
　　只能看到层层迭迭的「巨物」，遮挡住视线，遮挡住方向。
　　其实利吉集团遭遇过一次「奇迹」，一次切割奇迹！
　　一些小的农产品公司突然对他们发起了诉讼，然后这个庞然巨物在《反垄断法》的撕扯下被撕扯成为了碎片。
　　他们不得不把自己拆分成为好几家公司，并且让别人入股，他们不甘心这样，他们尝试过反抗。
　　他们创造了另外一个奇迹，在被司法和那些资本肢解后，还活得好好的。
　　以至于让他没有意识到，现在第三个「奇迹」，正在利吉集团的身上上演！
　　他有些苦涩的说道，「有人要对付我们！」
　　参议员「嗯」了一声，这还是看在他平时从利吉集团身上得到了不少利益的情况下，否则他连这些话都不愿意说。
　　「我稍微打听了一下，克利夫兰那伙人可能和这件事有关系。」
　　任何事情都会留下痕迹，特别是这种需要调动大量社会资源和政治资源的事情，肯定会留下明显的痕迹。
　　但是为什麽没有人跳出来指责他们，或者阻止他们？
　　其实原因很简单，因为犯不上这麽做。
　　大多数时候在做这种事情之前，大家都会做好调查，搞清楚「如果我这麽做会得罪谁」，并且经过深思熟虑之后，才会决定做，还是不做。
　　正在和总裁先生通话的参议员常年接受利吉集团的利益输送，但利吉集团并不是唯一一家给他输送利益的企业。
　　这样的企业在联邦，有很多，其中包括了百利得，包括了农达等这些利吉集团的竞争对手。
　　百利得集团的伯曼之前就和他联系过了，谈到了这件事，还提及这不是一场吞并，而是为了大家更好的发展的股权调整。
　　属于他的利益一分钱都不会少，市场会更加的平衡。
　　现在他能够对总裁先生说出这些话，已经是看在多年「合作关系」上了。
　　如果不是他可能也要退休了，他根本不会说出这些事情。
　　就像是农业委员会其他委员那样，他们都很清楚，但都装作不知道。
　　总裁先生的情绪很低沉，他的声音也有些沙哑了下来，「一点办法都没有了吗？」
　　参议员先没有发出声音，但是他能想像得到对方此时一定在摇头。
　　「如果你说的办法，是指通过政治的力量去干预，那麽我只能说，很难。」
　　「克利夫兰他们那群人现在有着明显上升的趋势，并且……」
　　听筒中的声音突然停了下来，似乎不愿意继续说下去了，「总之你希望我，或者其他人给你提供帮助，不太可能。」
　　「你可以想办法自救，没有人会阻止你自己，其实你仔细想一想，这不就是我们最常见到的那些事情吗？」
　　「因为一个小小的问题，然后撬动了一个巨大资本的改变，这就是联邦，我的朋友！」
　　「我这几天身体不太好，不要再给我打电话了。」
　　随后听筒中就传来了忙音，然后结束。
　　总裁先生点了一支烟，他的脑壳非常的痒，用力挠了挠，有些疼，可能头皮抓破了。
　　他吸着烟，看着窗户外压抑的景色，突然梗着脖子红着脸骂了一大堆的脏话。
　　每年十几万十几万的往他的嘴里喂，现在让他别打电话了，而更让人愤怒的是其他人甚至连说都不说！
　　这些人拿公司的钱时可不是这副嘴脸！
　　可很快他又变得很颓然，有时候知道真相不一定是一件好事。
　　不知道真相的时候他还想着要改变局面，但知道真相之后，似乎他都已经丧失了改变局面的动力。
　　毕竟，他面对的是政治与资本结合的一群怪物啊……
　　此时他内心中第一次滋生出了一股懊恼悔恨的情绪，当初如果不是为了从蓝斯那笔订单上赚到更多的钱，就不会有接下来的这些事情。
　　如果不是他们不愿意接受这笔敲诈合同，直接痛痛快快地把四百万支付了，那麽……也不会有后续的事情。
　　可这个世界上永远都没有后悔药，谁能够想到金港城一个不起眼的小角色，最终能撬动这麽大的力量？
　　对于蓝斯来说可能只是机缘巧合下，达成了一些条件，但对利吉集团来说，这就是灾难。
　　他必须自救！
　　他给股东们挨个打了电话，告诉了他们现在糟糕的情况，以及他的想法。
　　一开始那些股东不能理解他，叫嚣着要把股票卖掉，但是当他说明了现在的情况之后，股东们最终都沉默了。
　　真相和事实，才是最能让人闭嘴的东西！
　　现在大家都在唱衰利吉集团，股东手里的股票要麽卖不出去，要麽压价压得很低。
　　流通股就更不说了，整个交易市场都是卖得多买得少，不然股价怎麽会一直跌？
　　更重要的是利吉集团并不是真的不行了，它不是经营上遇到了什麽问题，只是被人联手狙击了。
　　等缓过来劲后，让人们见识到了它的盈利能力和真实的财务情况，它很快就会好起来！
　　在资本的世界里用利润说话，他们不怕这个！
　　所以现在的情况就是，他们都知道利吉集团没问题，但问题在于攻击太猛烈，真有扛不住的威胁。
　　那些伤害他们的人，比他们自己都清楚，他们这次有多无辜！
　　但资本行为就是资本行为，不会和你讨论是否无辜，他们只会谈论你身上，是否有他们想要的利润，财富，或者其他的东西。
　　总裁先生花费了不少精力和一些股东们谈妥，形成了优势的局面，能够掌控股东大会的局面。
　　随后他就主动联系了一些这个时候还能拿出钱来的人，他需要钱，需要一些助力。
　　他能自救！
　　夜里，几名独立投资人明显醉醺醺的在一间比较安全私密的房间里接见了总裁。
　　利吉集团这段时间的日子不太好过，但是对于这些独立投资人来说，不存在好不好过的。
　　每天都是纸醉金迷的生活，美酒，金钱，性，这些充斥着他们的生命当中。
　　这就是他们的生活，他们的全部。
　　从总裁先生进入房间的第一秒开始，这些人略带着玩味或者嘲弄的目光就停留在他的身上。
　　他现在看起来狼狈极了，一直以来都一丝不苟的头发显得有些散乱，其实仔细看看并不是太糟糕。
　　领口和领带也没有精心妥善的放好位置，非常的潦草，就像是他出门前都没有照过镜子。
　　本小说最新章节在首发，请您到去看！
　　他很慌乱，这就是他此时此刻给别人的感觉。
　　「现在是非工作时间。」，一名独立投资人靠在沙发上，他手里端着一杯咖啡，小口的啜着，「我们中断了活动，挤出了一些时间给你。」
　　「希望接下来你要带给我们的，能让我们这麽做值回票价。」
　　酒喝得多了，酒精影响大脑，喝一点咖啡加蜂蜜能够缓解一些醉酒的情况，但也有人说这样不行。
　　房间里很暖和，不需要穿得太多，但每个人都保持了最基本的风度和仪表，比总裁先生看起来都要好得多。
　　总裁先生抿了抿嘴，「非常抱歉这麽晚还要见你们，但是我现在遇到了非常麻烦的事情。」
　　「我需要你们的帮助。」
　　坐在最中间的独立投资人呵呵的笑了两声，「这个世界上百分之九十八的人都需要帮助，但是我们不可能帮助每一个需要帮助的人。」
　　「就像我们上次说的那样，风险很大，而你必须支付符合我们承受风险的利润，否则我们不可能谈得拢。」
　　总裁先生沉默了几秒，「可以。」
　　他和这些人的助手们私底下已经谈过了，了解了一下。
　　这些独立投资人希望和他签订一个对赌协议，他们会拿出一笔钱来购入利吉集团公司的股票，并且从侧面提供一些政治上的帮助。
　　在一月十五日时，公司的股票市值如果能够回到之前的程度，那麽这些独立投资人就清仓离场。
　　这笔生意会为他们带来一大笔丰厚的回报，有可能能够让他们的资金翻倍。
　　但如果，利吉集团的股票在一月十五日的时候无法回到之前的价格，那麽利吉集团必须按照他们约定好的价格，明显更高的价格，全额购回这些股票。
　　换句话来说，这些独立投资人的要求就是「稳赚不赔」，同时还要利吉集团欠他们一个人情。
　　很多人说这个世界上不存在稳赚不赔的生意，但有时候这句话也未必那麽的正确，比如说此时此刻。
　　为了确保独立投资人能做到稳赚不赔，利吉集团需要拿出一部分资产抵押给他们或者放在银行那边，作为这笔资金安全的保障。
　　这样就算他们赚不到钱，也不会亏损太多。
　　这些条件其实是非常苛刻的，但现在大家都不看好利吉集团，百利得和农达这两个集团公司也开始发力，利吉集团已经到历史上第三个要命的转折点。
　　如果说公司真的要倒下了，那麽他也会放弃，毕竟挣扎不一定能让自己活下来，反而有可能会死得更快！
　　但现在的情况是，他们想不花钱就拿走他怀里的金砖，这不可能！
　　不仅仅是他不能把金砖给那些人，还要保护好这块金砖，因为一旦他失去了这块金砖，不管是工作还是他的生活，亦或者他自己，都会完蛋。
　　利吉集团这些年的成功让董事会和公司高层对公司的未来前景十分的看好，当然事实也的确如此。
　　同时为了确保自己在公司中的地位，总裁先生逾六成的资产都已经换成了公司的股票。
　　现在股票价格暴跌，不仅是公司的灾难，对他来说也是一场灾难。
　　联邦是一个高度资本化和金融化的国家，对于底层民众们来说，可能感触还是不太深，但是对于社会中上层来说，他们对这些的感触尤为清晰。
　　最简单的一个例子，总裁先生的身价大多都是公司股票，还有一部分不动产或者其他非货币类资产，可是他又有消费的欲望和冲动。
　　上流社会是一个高消费的环境。
　　当所有人都乘坐几万块钱的车出门时，你开着几百块的车，别人就会认为你的财务出现了问题。
　　大多数时候人们购买穿戴使用奢侈品，并不是为自己，而是为了穿戴使用给别人看的。
　　这就像一个骑自行车去谈业务的人，和一个开着豪车去谈业务的人，他们的成功率绝对是不同的。
　　所以他会把自己的资产抵押给银行，换取贷款进行正常的消费。
　　如果不出意外的话，那麽一切都好。
　　银行愿意借钱给他，不仅能够获得稳定的利息，还算是一种人情往来。
　　可一旦出了意外，银行为了避免风险肯定会想办法从他这里把债务追回来！
　　如果他抵押的是公司的股票，假设原本值一千万的股票现在就只剩下三百万，银行催他尽快还款。
　　他把股票全卖了还不够，还要出售其他的资产来填补这方面的漏洞，只要股价腰斩他就会破产！
　　如果他抵押的是房产之类的资产，那麽银行收走了这些资产之后，他手里最终只剩下一些不值钱的股票。
　　偏偏这些股票可能受到公司股权保护条款的保护，不能够随便的出售给其他人，只能出售给公司内部的人。
　　就算满足了所有条件可以出售，但谁会接手？
　　所以这是一个非常糟糕的恶性循环。
　　总裁先生个人在银行也有不少贷款，人的欲望都是无穷的，副总裁前段时间还在想着贷款换一条游艇，那麽总裁会不会已经贷款买过游艇了？
　　大家都知道资金的重要性，资本家们会告诉你，在能贷款的情况下，尽量贷款。
　　这也是为什麽联邦的中产阶级和部分上流社会家庭，一旦失去工作，很快就会破产的原因。
　　所以不管是为了公司，还是为了他个人，他都必须尽快搞定这些麻烦的事情。
　　独立投资人中最有地位的那人看着他狼狈潦草的模样始终保持着笑容，「你能代表整个公司吗？」
　　「总裁先生，我们谈的不是一笔小生意，随便来个人就能掏出这些钱。」
　　「你拿不出来，如果公司那边不答应，我们愿意投资，也没有任何意义。」
　　总裁先生吞咽了一口唾沫，「我来之前已经和大股东们谈过了，董事会方面也没有什麽问题，只要你们点头，明天上午我们就可以签协议，以公司的名义。」
　　几名独立投资人低声商量了一会，随后点了点头，「那麽明天上午再见。」
　　第二天上午，在公司的会议室中，总裁先生和董事会副主席，几名大股东一起，共同签署了这份对赌协议，并且有选择的向外公开。
　　「知名私募基金，知名独立投资人认为利吉集团的情况并不糟糕，他们拿出了相当一部分自己用来拯救这只股票，同时也坚信它的未来会更好……」
　　没有人知道总裁先生和利吉集团为此付出了什麽，人们只知道，股票似乎不跌了。
　　小幅度的涨幅让所有人都松了一口气，包括了总裁先生，他也松了一口气。
　　他催促着各部门尽快把年终财报发出来，他需要财报向社会表明公司的情况。
　　他们经营不仅没有任何问题，并且还超额完成了今年的盈利目标，他们是优质的公司，也是优质的股票！
　　(本章完)

第482章 不悲伤的葬礼和夫人，你听话吗？
　　第482章 不悲伤的葬礼和夫人，你听话吗？
　　董事会主席的葬礼上，刽子手之一的蓝斯也穿着神色肃穆的衣服围成了一个圈。
　　他和副总裁一起走过去，将手中的鲜花丢进墓穴里。
　　值得一提的是，那条打破了他人生纪录的鱼，也被制成了标本，放在了他的棺材里。
　　这是他家人的意思，他为了这条鱼而死，那麽就让他带着这条鱼一起前往天堂，向上帝炫耀他的成绩吧！
　　现场的气氛是悲伤的，蓝斯放下了鲜花后就走到了董事会主席儿子以及他妻子的身边。
　　如果单纯从「儿子」这个词汇上去感受，这应该是一个年轻人。
　　但实际上他的儿子已经三十多岁快四十岁了，虽然相貌比较普通，但从小家庭条件优渥，让他身上有一股很特别的气质。
　　富贵的气质。
　　他的妻子比他年纪小了不少，而且长得也非常的漂亮，两人站在一起时身上并没有表现出多少悲伤的气氛，虽然他们已经尽可能努力的去装了。
　　除了这个儿子外董事会主席还有一个女儿，女儿的年纪比他的儿子稍微小一点，也和丈夫来的，两人脸上似乎也看不见太多的悲伤情绪。
　　因为戴着墨镜蓝斯看不太清楚她真实的表情，不过从她偶尔低头嘴角边露出的一丝笑容看得出。
　　死了一个爹，并不会让她觉得难受，反而让她很高兴。
　　整个家族中唯一比较伤感，还不是悲伤的，可能就是董事会主席的妻子了，但也只是伤感。
　　这或许就是上流社会最经常遇到的问题，亲情往往在金钱和权力之后。
　　「根据公司的合同，主席先生的妻子将会继承全部的股份，如果她主动放弃继承，那麽公司会按照市价收回这部分股份。」
　　「如果公司拿不出钱来，那麽会根据董事会的决议，让公司董事或者股东出资购买这部分股份代持。」
　　「享有除了投票权外一切的权利，但是当公司有需要的时候，代持者必须优先按照合同把这部分股份转让出来。」
　　副总裁在一旁为蓝斯介绍着公司的股份变更方法。
　　像现在这样的，公司本身现在不方便拿出这部分资金来回购这些股份，那麽就让股东来做。
　　等引入新的股东，或者这部分股份有交易的时候，那麽代持的人就得优先出售。
　　换句话来说即便这部分股份被公司的某个股东买了，他在公司内的地位也不会发生改变，因为董事会随时随地都能够回购他手中的这部分股票。
　　相对来说比较严密的股权更变流程，不会让某些意外造成股份计划外的流失。
　　尽管这里面也有一些漏洞，但整体来说他们很重视股权的安全。
　　「如果你想要获得这些股票怎麽办？」，蓝斯问。
　　副总裁笑呵呵的说道，「除非董事会和股东们有过决议，比如说董事会讨论过让我增持千分之一的股份。」
　　蓝斯扭头看了他一眼，脸上带着一种「鄙夷」的表情，这让副总裁露出了苦笑。
　　他解释道，「蓝斯先生，根据现在公司内部的报价，千分之一的股份大约价值一百二十万。」
　　「主席先生的股份看起来很多，但这里面有些他父亲那个时候留下来的……」
　　这就是资本的继承，有钱人越来越有钱，穷人越来越穷。
　　大家都在累积，但是穷人几十代人的累积，也比不上富人一代人的累积。
　　蓝斯小小的刺了他一线，「一百二十万是过去，现在它只值四五十万。」
　　副总裁没有和他犟嘴，只是微笑着点了点头，道理终究是这个道理。
　　「她会继承多少股份？」
　　「大概百分之三点几，具体的我并不清楚。」
　　蓝斯吹了一声口哨，「哪怕它现在价格很低，这也是值一两千万。」
　　副总裁的眼里闪烁出一些火花，这就是每个人都想要往上爬的原因。
　　董事会主席如果知道自己的死不仅没有让家人们感觉到悲伤难过，还让他们感觉到有些莫名的开心，那麽他或许能够更早的想通一些问题。
　　葬礼很快就结束了，副总裁作为公司安排过来和主席夫人对接的「官方工作人员」，在葬礼后他们并没有直接离开，而是去了墓地的外围。
　　「你好，女士，我是集团公司的副总裁，这次被董事会安排过来和你进行对接。」
　　「这是我的同事，以及法律顾问。」
　　除了他们俩个人外还有公司的律师随行，毕竟这涉及到了一些法律问题，副总裁和蓝斯是搞不定的。
　　主席夫人年纪也不小了，雪白的银发让她有一种很高贵的气质，当然事实也的确如此。
　　任何人手中掌握着几千万的财富，并且还有相应的社会地位，那麽这个人的气质一定和那些买个六十平方公寓还要贷款的底层有着巨大的差别！
　　她身上的每一根……线头，衣服的线头，都有着普通人无法想像的昂贵！
　　主席夫人摘掉了墨镜，她的目光在副总裁的脸上一扫而过，然后停留在了蓝斯的脸上。
　　一个英俊的小伙子，她的嘴角微微上挑，然后才伸出了手，「我是不是应该说『很高兴认识你们』？」
　　在这个场合说这句话的确高兴不起来，哪怕是装的！
　　副总裁伸手和她握了握，「一个尖锐的问题！」
　　「不过我相信我们的见面还是很有必要的。」
　　主席夫人随后向蓝斯伸出了手，蓝斯也与她握了握，「你还没有自我介绍。」
　　这让蓝斯愣了一下，但他还是说出了自己的名字，「蓝斯，蓝斯·怀特，很高兴认识你，女士。」
　　主席夫人很矜持的收了一下下巴，然后和律师也握了握手。
　　「主席夫人，很冒昧的问一句，主席先生他……在发生意外之前，是否有留下遗嘱？」
　　遗嘱这个东西在联邦非常常见，特别是上流社会之中，大多数联邦人都会有不止一个孩子，然后还有一堆兄弟姐妹。
　　每个人都希望从遗产中分到一部分钱，但是如果没有遗嘱的话，那麽所有的财产都会由死者的丈夫或者妻子继承人，全部！
　　这就很容易导致一些悲剧的发生。
　　如果没有妻子或者丈夫，那麽这些遗产的划分就会变得非常复杂，几乎大多数直系亲属都能够尝试着从中分到一些。
　　很多家族就是因为遗产分配问题，最终走向了末路。
　　在吸收了前人经验的基础上，几乎所有大家族的人都会立遗嘱，而且是从四十多岁开始就立遗嘱。
　　这些遗嘱会在见证人和律师在场的情况下被写好，然后封装起来，放进保险柜里。
　　如果撰写人发生了意外，那麽这份遗嘱就能起到关键作用。
　　看上去好像有点可怕？
　　其实每隔一段时间他们就会更改一次遗嘱，可能是家庭成员的表现很糟糕，有可能是对财产的分配有了一些新的想法。
　　主席先生年纪那麽大了，他一定会留有遗嘱，所以现在副总裁想知道，这份遗嘱中，是否存在股份继承的问题。
　　主席夫人点了点头，「他当然留下了遗嘱，我知道你们关心什麽，但这里不是说话的地方。」
　　副总裁和蓝斯对视了一眼，接受了她的邀请。
　　他们一同前往了主席先生位于郊区的庄园，奢华的庄园处处都透着尊贵和昂贵，在一个如同小图书馆的书房里，他们坐下来谈了这个问题。
　　「这是他遗嘱的复件，他的遗产中关于公司股份，分给了我和孩子们，并没有涉及到其他人。」
　　随行的律师认真的阅读了这份遗嘱，认可了主席夫人说的这些话。
　　「我手里掌握了百分之二的股份，剩下的一点七由我们的儿子继承了其中的百分之一，女儿继承了百分之零点七。」
　　她略微扬了扬头，「但是投票权都在我的手中。」
　　「我知道公司的一些情况，我本人也愿意进入董事会，虽然可能你们不会让我成为董事会主席，但我愿意为公司贡献一份力量。」
　　正说到这里，书房的门开了，主席先生的儿子和女儿也都走了进来，他们也很关心股权和公司的关系。
　　毕竟这是一大笔钱！
　　「你们在聊什麽？」
　　主席夫人瞥了一眼儿子，有些漫不经心的说道，「我们在聊关于我进入董事会的事情。」
　　「年轻」的儿子走到了她的身边，主动伸手和副总裁握了握，至于其他人则被他忽略了。
　　「又见面了，先生。」
　　他们见过，副总裁毕竟也算是公司高层了，他们见过很正常。
　　副总裁笑着点了点头，算是应对了一下。
　　主席先生的儿子坐下来后笑说道，「我一直想要在为公司工作，这里面有我父亲的心血，所以我也想问问，我是否能去公司工作？」
　　他自己其实经营了一家农产品加工企业，通过他父亲的关系，每年都会有不少廉价的农产品进入他的工厂，然后简单的加工后一转手就能赚到百分之十几的纯利润。
　　这已经是非常了不起的利润率了，但他还是不太满足，他希望能够获得更多。
　　主席先生的女儿倒是没有发表什麽意见，这些股份和分红足够她挥霍一辈子了。
　　副总裁瞥了一眼蓝斯，蓝斯没有什麽表情，但没有什麽表情就已经是最大的表情了。
　　本小说最新章节在首发，请您到去看！
　　他只能硬着头皮说道，「三位，不知道你们是否愿意出售你们手中的股份？」
　　主席夫人脸上略带着嘲讽的矜持笑意，她儿子脸上的不满，以及她女儿脸上的茫然，似乎就是对副总裁这个冒昧问题最好的回答。
　　「很抱歉，先生，我们不会出售我们手中的股份。」，主席夫人翘着腿，她还从随身的包里拿出了一支女式的菸嘴。
　　她的儿子就没有这麽好的脾气，「所以，你是打算来骗一下，或许我们对这些不了解，就出售给你了？」
　　副总裁解释道，「现在股价跌得很厉害，不知道什麽时候才是一个头，我只是例行的询问。」
　　「无论是谁，只要他继承了公司的股份，公司方面都会例行询问的。」
　　年轻的男人摇了摇头，「不用问了，我们不会出售股份。」
　　他们也很清楚公司的经营情况，也知道只要攥住了这些股份，那麽他们这辈子都会衣食无忧。
　　股票本身的价值是其次，关键在于它每年的分红，绝对是一笔惊人的数字。
　　别看加起来百分之三点七不多，但仅仅是分红每年就超过一百万！
　　这笔钱足够他们随意的挥霍了，再加上其他的收入，这就是他们潇洒的核心！
　　副总裁还没有来记得再说一点什麽，主席夫人就说道，「我现在持有的百分之二股份应该在股东中排名已经靠前了，加上我拥有三点七的权力。」
　　副总裁只能点头，目前最大的股东也不过持有了百分之十一的股份，百分之三点七，已经是很大的一部分了。
　　「我希望我能尽快进入董事会工作，有问题吗？」，她的语气已经不那麽的客气了。
　　作为大股东，她有权利要求实现自己在公司中的价值和地位，要求进入董事会也是合情合理的。
　　一旦进入了董事会，就意味着她每个月又可以从公司身上拿到一大笔工资。
　　副总裁有些搞不定，他求助的看向蓝斯，蓝斯的目光在几人身上转了一圈，随后说道，「我想和主席夫人单独谈一谈。」
　　副总裁舒了一个口气，立刻和发布部门的同事站了起来。
　　主席夫人也对着她的孩子们示意，让他们出去。
　　很快房间里就只剩下两个人，门被关上的那一刻，主席夫人的目光毫不掩饰的充满了贪婪的落在了蓝斯的身上。
　　蓝斯给她一种她从来都没有见过，没有感受过的强烈气息！
　　不只是因为他长得很帅气，还有他身上那股子她不好描述的气质，危险，爆裂，又让人着迷！
　　「想要和我聊什麽？」，主席夫人对着蓝斯吐了一口烟，虽然她年纪很大，但不代表她没有需求。
　　她保养得很好，看起来就像是五十多岁的女性，而保养好的秘诀是她还在正常的分泌激素。
　　激素这个东西对维持健康非常的重要，有医学研究认为，人的衰老和患病，就是从一些激素开始停止分泌开始的。
　　她保持着正常的性生活，每周至少三到四次，强壮的情夫能满足她在性上的一切需求。
　　在这种生活的刺激下，她的激素和她的欲望一样分泌旺盛！
　　「你在公司做什麽的？」
　　「我可以把你调过来做我的助理。」
　　她脸上都是一些暧昧的笑容，她甚至有点迫不及待了！
　　她这麽多年来，所等的不就是这一刻吗？
　　彻底的自由！
　　蓝斯摇了摇头，他主动在主席夫人惊喜的目光中走到了她的身边坐下，并且一只手压在了她的肩膀上。
　　「那天在冰面上，他就是这样被抓着，按进水里的。」，蓝斯突然抓住了她的头发，这让主席夫人一瞬间浑身都起了鸡皮疙瘩！
　　她猛的看向了蓝斯的眼睛，眼神中全都是惊惧！
　　她恍惚之中仿佛感受到了他丈夫在生命最后一刻面对的事情，恐惧，无力，绝望！
　　「你们杀了他！」
　　蓝斯没有回答她这句话，而是继续按照自己的风格和方式继续说道，「他一直在挣扎，但他年纪很大了，根本不是年轻人的对手。」
　　「大概两分钟，他就不动了。」
　　「他们把他丢进了冰窟里，他在水中翻了过来，面朝上看着天。」
　　「冰面是半透明的，他就那样像是爬在另外一边，被水流冲走。」
　　「你猜……」
　　蓝斯脸上露出了一些笑容，他伸手轻轻揉捏着主席夫人的耳垂，「为什麽是他？」
　　不等主席夫人想明白这个问题，蓝斯轻声说道，「因为他不听话！」
　　「那麽你呢？」
　　「夫人，你听话吗？」
　　蓝斯松开了手，向后靠了靠，拉开了一些距离，这会让她有一些安全感，也能让她去思考。
　　「我不知道你有没有写遗嘱，很大概率是写了的，但估计没有写和股份有关系的内容。」
　　「所以很大概率你死了之后，你的股份会平均分给你的两个孩子。」
　　「你觉得他们会不会听话？」
　　「他们是不是一个听话的孩子？」
　　「你认为，他们，有没有写好遗嘱？」
　　蓝斯也翘起了腿，脚尖微微晃动着，「你的孙子孙女听话吗？」
　　「他们有没有写好遗嘱？」
　　主席夫人的身体冰冷，她哆哆嗦嗦的放下了手中的菸嘴，双手抱着自己的胳膊，她不敢看蓝斯，低着头，说出了「疯子」这个词。
　　蓝斯笑说道，「不不不，夫人，你弄错了一点。」
　　「我不是疯子。」
　　「或者说，任何人在几千万面前，都会变成疯子！」
　　「现在，你把股份按照协议卖给我们，你还能够得到一笔钱。」
　　「如果你不听话，想要反抗，那麽最终我们一分钱都不需要花就能够得到它。」
　　「别让我们真的成为疯子，好吗？」
　　主席夫人微微偏头用眼角的欲望看向他，「你……就不怕我们报警吗？」
　　蓝斯直接起身在她不安的目光中走到旁边，把电话提了过来，在她同样震惊的目光中拨通了报警电话，然后递了过去，「来，告诉他们真相！」
　　(本章完)

第483章 秘密和重拳出击66620
　　第483章 秘密和重拳出击[666+20]
　　蓝斯和她见过的所有黑帮都不同。
　　他没有那种暴虐的表现，也不显得暴力，他甚至会给人一种「优雅」的感觉。
　　他坐在那，就在离她不远的地方，手中挑着电话的听筒，里面甚至传出了等待接通的等待音。
　　她从对方的眼中看到了戏谑，能看见他脸上自信得犹如外面阳光一样灿烂的微笑！
　　只是看着他，他脸上的笑容就会让她有一种沐浴在阳光下的错觉！
　　但更仔细的看下去，就会发现他的眼神深处，是深深的冷漠，如寒冰一样，让人感觉到寒冷！
　　电话很快就被接通了，里面有声音传出来，扰乱她了的思绪。
　　「这里是新金市警察局接警电话，请问有什麽能为……」
　　不等里面的人把话说完，她突然抬手按在了压杆，电话一瞬间就被挂断了。
　　她的丈夫让她明白一个别人不懂的道理，这个世界上百分之九十五的人都不懂的道理——
　　这些帽子叔叔，其实能做的事情非常的有限，而且也解决不了他们这个阶级的麻烦！
　　是的，警察解决不了他们这个阶级的麻烦！
　　重要的事情需要重复一遍。
　　对于底层的民众们来说，他们遇到的绝大多数麻烦都是警察能够解决的。
　　比如说遇到了抢劫的人，遇到了窃贼，遇到了恶犬，遇到了……各种各样的问题，他们都能打电话报警并且能够得到解决。
　　不是帮他们解决问题，就是把他们当问题解决。
　　但是到了社会中产阶级这个阶级时，警察的作用有时候就会不那麽明显了！
　　报警并非没有价值，但就解决问题这个角度来说，价值已经不大了。
　　中产阶级是整个社会体系中人脉最广的一群人，往下他们能够认识很多住在贫穷地区的普通人。
　　往上他们也能认识到一些知名的社会政要名流，他们的触角可以说遍布绝大多数阶层。
　　他们也会遇到很多问题，其中可能就有黑帮的麻烦。
　　但他们认识的人或者朋友中就有人和黑帮有所联系，比如说……乔巴夫先生，他就认识卡米拉帮的人。
　　普通的小角色找他麻烦，他一个电话就能解决。
　　他的朋友会让人去警告那些小角色，让他们离乔巴夫先生远一点，所以他根本不需要报警去解决，那只会让事情变得更麻烦。
　　但当吉米，当波利那群人找他麻烦的时候，他通过自己的人脉关系解决不了时，那麽再去报警，也不会改变什麽。
　　他自己解决不了的问题，警察也解决不了。
　　对于上流社会的人来说更是如此！
　　当一个身价有几千万的名流遇到麻烦时，打报警电话是最没有意义的一件事，他们第一个想法也不可能是报警！
　　他们更多的还是偏向于通过自己的人脉，关系，方法，能量，去解决这个问题，而不是浪费时间在报警上。
　　夫人可能自己并不那麽的出色优秀，但是她有一个出色优秀的丈夫，她从他的丈夫那里得到了更多有关于这个社会运转的一切和经验！
　　这个时候报警，只会让问题变得更尖锐，也更麻烦。
　　她抿了抿有些颤抖的嘴唇，终于鼓起勇气看着蓝斯，「你们……到底想要什麽？」。
　　她有些歇斯底里的低吼着，声音从她的嗓子和牙齿缝里挤出来，但她还知道压抑着自己的声音和情绪。
　　蓝斯耸了耸肩，「这是一个糟糕的故事，但我今天不太想说。」
　　「你只需要明白一点就足够了！」
　　「那就是你，你们依靠掠夺获得了财富的时候，别人也会把贪婪的目光落在你们的身上，你们也要承受被掠夺的风险！」
　　「你应该感激我们的目标只是这些股票，而不是其他什麽。」
　　「你只有两个选择。」
　　「做个听话的夫人，把股票卖给我们。」
　　「又或者，做一个忠诚的妻子，去追随你的丈夫。」
　　这些话让夫人的身体颤抖得更厉害了，恐惧和愤怒，混杂在一起，成为了情绪的炸弹！
　　她眼眶有些发红，也见不到之前的优雅和风度，「这是我丈夫留给我最后的遗产，你们不能这麽做！」
　　蓝斯摇着头说道，「有时候人们离开时留下来的不一定是美好的东西，也有可能是灾难，夫人。」
　　「尤其是在这件事上！」
　　他停顿了一下，「幸运的是我们还有几天时间，你有时间去思考，去尝试对付我们。」
　　「你可以报警，可以去找法官，甚至可以去找你认识的，你认为能够为你提供帮助的人。」
　　「然后，我们会再见。」
　　「未来如何发展，全部都取决于你，夫人！」
　　蓝斯说着起身走到了门边，打开了书房的门，外面的烟雾飘了进来，三位男士正在角落中吸菸。
　　看到门开了，副总裁连忙把香菸丢进了菸灰缸里走过来，蓝斯微微颔首，但没有说其他话。
　　人们回到房间里后，刚才坚决表示不会卖股份的夫人突然变得沉默了，只有她的儿子还在坚持要留下股份的想法。
　　但有些话，她没办法现在当着这麽多人的面对自己的孩子说，只能保持着沉默。
　　谈了一会自然是谈不拢的，蓝斯就主动起身表示让他们再思考了一下，随后带着副总裁离开了。
　　几人离开后，主席先生的儿子就忍不住问道，「妈妈，刚才为什麽你不站在我这边反对他们？」
　　「他们明显想要在股价低的时候把我们的股票骗过去，我们都知道公司的经营情况非常好，他们这些骗子！」
　　夫人坐在那看着电话发呆，直到她被摇晃了一下，她的眼神才重新凝聚起来。
　　「你们……觉得，你们父亲的死真的是一个意外吗？」
　　房间里一瞬间就安静了下来。
　　时间这个东西在富裕的时候是真的富裕，你都不知道怎麽挥霍才好。
　　但是在不富裕的时候，也是真的紧张。
　　几天的时间很快就过去了，而时间也指向了月底，公司的财报对外公布，优秀的盈利能力让股票的价格回暖了不少。
　　虽然离开之前的价位还有很长一段路要走，但是投资者对利吉集团的信心正在快速的恢复！
　　这让总裁先生在董事会，股东以及投资人那边获得了极高的赞誉！
　　本小说最新章节在首发，请您到去看！
　　董事会方面已经有人在谈论要提名总裁先生担任董事会主席的职务，并且呼声很高。
　　老主席的死亡对公司来说的确是一个巨大的损失，他没有把人脉关系留下来，还让股票遭遇了重创。
　　但从侧面来说，对总裁先生何尝又不是一件好事？
　　这样他可以提前几年成为董事会主席，真正的做到大权在握！
　　他刚刚才放松了一会，法务部门的主管就给他来了电话。
　　「总裁先生，我从司法部那边了解到，他们打算处罚我们四千万罚金……」
　　总裁先生原本脸上疲惫后的稍显轻松还没有来得及轻松多久，就又一次凝固住了！
　　「多少？」
　　「四千万罚金。」
　　「法克！」
　　「法克的四千万罚金！」
　　「告诉法官，我们愿意支付四百万的违约金！」
　　所有的好心情，在这一刻，被破坏殆尽。
　　他发现了一个问题。
　　这段时间只要自己稍微轻松一点，马上就会迎来一记重拳！
　　他甚至有点开始害怕后面会遇到的好事了，他不知道再往后是不是更糟糕的消息！
　　法务部门的主管声音很低，「四百万的违约金也必须要缴，所以实际上是四千四百万。」
　　「对方还起诉了其他一些费用，加起来还有好几万块钱，先生。」
　　「我们改变不了这个结局！」
　　总裁先生气得胸口都在疼，他捂着胸口过了好一会，说话似乎都没有什麽力气了，「我们每年在司法部两三百万的……公关费，你告诉我他们要处罚我们四千万？」
　　他说着说着都气笑了！
　　「他们就不怕……我们来硬的吗？」
　　法务部的主管沉默不语，而他的沉默也让总裁先生知道，自己说的终究只是气话。
　　这就是联邦的规则，处处都存在，一环套着一环的规则。
　　你可以给钱，但你不能说出去。
　　如果你把这件事当作是一种要挟的手段，那麽所有收过你钱的人，都会想办法让你永远的闭上嘴！
　　总裁先生最终长长地叹了一口气，此时他也有了副总裁之前的那种状态，想法。
　　区区四百万……
　　他深吸了两口气，「能往后拖一拖吗？」
　　「或者申请个分期付款什麽的？」
　　法务部门的主管只能硬着头皮说道，「我可以试一试，但是……」
　　总裁眼前一黑差点就晕过去，「一百万以内。」
　　「好，我会尽快给你消息。」
　　很多时候所谓的「惩罚性罚金」目的就是为了让某家公司破产，这在联邦这边是一种特色，其实公司本身都很简单，一切都很简单。
　　但就是因为缴纳不起这个惩罚性的罚款，直接破产，然后被肢解，瓜分。
　　他没有想过，有一天，这一拳还会锤在他身上，锤在公司身上，毕竟他们也是联邦本土的企业啊！
　　他有些颓废的坐在椅子上，整个人都打不起精神来。
　　刚挂下的电话突然又响了起来，他现在有点害怕接电话了。
　　但人总要面对现实，他硬着头皮把电话接了起来，还是法务部的主管。
　　「有件事我忘记通知您了，公司有一个股权变更情况，属于前主席的股份有百分之二，转移到了副总裁的名下……」
　　(本章完)

第484章 怀疑和交易和好奇心
　　第484章 怀疑和交易和好奇心
　　公司股权情况变更按道理来说是要提前通知董事会的，但真要不通知也行，这里面就涉及到了一些条款问题。
　　总裁愣了一会，他的表情逐渐的冷了下来，「我知道了。」
　　他说着挂了电话。
　　百分之二不是一个小数目，如果按照股价正常的时候来计算，百分之二大约在两千五百万左右。
　　副总裁没有这麽多钱去吃下这些股票。
　　即便是现在股票价格腰斩了，这也是一千多万。
　　基本上所有股东都不会出售自己手里的股份，至少在现在股价明显被低估的时候，他们是不会卖的。
　　以他对副总裁的了解，对方也没有魄力和能力，在这个时候用原价吃进这些股票。
　　并且能够一次性转移百分之二股份的股东屈指可数。
　　整个利吉集团的股东加起来大约有上千位。
　　别说百分之二，就算是万分之二，对很多人来说也不是一笔小数目。
　　能够拿得出这些股份的人寥寥可数，其中就包括了刚刚过世的董事会主席。
　　他坐着发了一会呆，随后拨打了董事会主席庄园的电话，没有人接。
　　他只能给副总裁去了一个电话，他想要和他谈一谈，但也没有人接。
　　这让他心中有了一股不妙的感觉，他搓了搓脸，让自己冷静下来。
　　人有的时候并不是不聪明，只是习惯和过往的经历让他们不会往某个方向思考。
　　在总裁先生的眼里，副总裁这些全心全力的为公司工作，之前董事会内部小群体已经讨论出了结果，就是让副总裁继续增持股票。
　　一方面增持股票会让副总裁手里的资金短缺，那麽他就会更加珍惜现在的工作。
　　和公司签订增持协议后，会要求他三年或者五年内不得减持，不能转让，并且需要遵守股份不外流协议。
　　这也就意味着只要他增持了，那麽他不管是不是发自内心的，都要全力维护好公司的利益。
　　公司的运转情况好了，他的股票增值了，他赚钱了，同时工作也能带给他丰厚的收益。
　　如果他不好好干，公司的效益降低了，分红变少了，他的工资变少了，他就可能要面对很多帐单支付不了的问题。
　　哪怕他不是真的忠诚于公司，但只要他忠诚于自己手里的钱，那麽他就必须为公司奉献。
　　至于不愿意增持公司股票？
　　那这就太简单了，直接让他滚蛋就行，你都他妈不愿意和我们站在一起，我们又何必要你继续占据这个高位？
　　副总裁一直在增持手中的股票，他还打听到副总裁把自己的股票抵押给了银行，换到了一部分资金用于购买房产，豪车，游艇之类的东西，所以总裁先生，乃至董事会，都对他格外放心。
　　如果公司好，那麽大家都会好。
　　如果公司坏，那麽大家都会倒霉，他们没有理由不信任副总裁。
　　而这种信任，甚至是傲慢中藏着的一丝瞧不上，轻蔑，让他从来都没有想过，副总裁这边会出问题。
　　但现在，他冷静下来，认真的去思考，他就发现了有些不对劲的地方。
　　可要说完全的不对劲明显又不太能说得通，因为他在协议外增持股份肯定也是需要花钱的，这说明他其实还是很看重公司的，但为什麽……
　　他需要和副总裁当面谈一谈。
　　他提起电话拨通了公司前台的号码，「副总裁如果来公司了，让他直接到我办公室来。」
　　他坐在椅子上，眼神没有焦距，似乎在注视着人们无法发现的东西，陷入到深思当中。
　　此时的副总裁，正在参加一个小型的聚会。
　　「这是我们的董事会主席……」
　　「这是公司首席法律顾问……」
　　「这是……」
　　伯曼先生正在为副总裁介绍着百利得公司的高层管理人员。
　　其实不用他介绍，副总裁基本上就能认全这些人。
　　他们在每年的农业会议上见过，又或者看过这些人的资料。
　　作为行业的霸主，利吉集团也不会轻视曾经自己的一部分——百利得和农达。
　　他们也要研究这些公司的管理层，甚至研究他们的社会关系网，以在必要的时候能够及时的做出应对。
　　就如同他知道这些人一样，伯曼先生介绍的人，也都认识他。
　　「这是我们第一次在非正式的场合下见面，副总裁先生！」
　　百利得董事会主席也是一个老人，他有一个鹰钩鼻子，颧骨很高，看起会给人一种非常刻薄古板的感觉。
　　他笑起来的时候脸上的皱纹就像是斧子劈出来的那样僵硬，深邃，让人很难把他这个老人和慈祥联系在一起。
　　但现在他在笑，笑得还很温和，因为这将是百利得从利吉集团中独立出来之后，第一个巨大的发展机会。
　　副总裁显得有些尴尬，不过他把这些尴尬都深藏在心底，随后和他们这些人应酬着。
　　「这次把你喊过来，是我和蓝斯先生沟通时，他提出了一个建议。」
　　副总裁有些不明所以的看向了身边的蓝斯，他没有听对方说过。
　　不过他还是很礼貌的点着头说道，「请说。」
　　「我们打算让你持有千分之五的公司股份。」
　　副总裁愣了一下，他有些惊疑不定，「我……我不知道，太突然了。」
　　「这会不会有不正当竞争的风险？」
　　他不太懂这个，但是法律顾问懂，他摇着头说道，「并不是你亲自持有，而是通过其他方式持有这部分股份。」
　　「所以不会触发任何风险！」
　　伯曼先生笑着介绍道，「这件事情结束之后，百利得肯定会迎来一个快速发展壮大的过程。」
　　「现在它可能只值三百万，但是过一段时间后，它可能就值六七百万，甚至更多！」
　　一旦利吉集团再次受到重创，百利得能够藉助「先知先觉」的机会从商业竞争中获得更多的好处和实惠。
　　市场占有率提升，公司收益提高，那麽自然股价也会相应的提升。
　　其实伯曼先生他们也通过了一些间接的方式，开始持有利吉集团的公司股票。
　　前董事会主席死掉之后也留下来了百分之三点七的股份，现在百分之二的在副总裁首领，剩下的百分之一点七中，老夫人留下了千分之一，她的子女各自留下了千分之三。
　　多出来的百分之一，已经签署了转让协议，只是还没有申报给公司罢了。
　　很明显，他们想要把副总裁也绑上战车。
　　看着他还在犹豫，伯曼先生笑说道，「这对我们加深友谊来说，至关重要！」
　　最终副总裁还是没有能够拒绝伯曼先生的要求，他很清楚，这千分之五的股份，实际上是一种「门票」，也是一种「把柄」。
　　他想要进入这个圈子，就必须付出更多。
　　恐惧带来的服从会随着恐惧的衰退而衰减，只有利益的捆绑，才能让他一直保持忠诚！
　　第二天上午，副总裁刚到公司的时候，前台就告诉他，总裁让他过去一趟。
　　副总裁回来一趟办公室，把公文包什麽的东西放好后，就推开了总裁办公室的门。
　　他表现出了一副精力充沛的模样，情绪和表情都十分的到位。
　　在大公司其实有很多不会有人告诉你的潜规则，比如说一个人想要获得提拔，获得重视，就必须表现出他们充满了干劲的模样。
　　一边是死气沉沉连眼皮都抬不动，好像身体长在椅子上的懒鬼。
　　一边是活力四射充满了干劲，仿佛身体里装满了能量的小马达。
　　当出现一个被提拔的机会时，所有的领导者都会选择那个活力四射的人。
　　这里是职场，是工作，是社会。
　　不会有人照顾你的小脾气，反而会让你照顾别人的情绪和想法。
　　职位越低，需要照顾的人就越多。
　　如果你觉得命运对你不公平，那只是因为你的职务太低，和命运没什麽关系。
　　「我听他们说你找我？」
　　副总裁进了门后随手把门关上，走到了办公桌前坐在了总裁先生的对面。
　　总裁先生点了点头，很直接的问道，「什麽时候开始的？」
　　副总裁一时间没有反应过来，这个问题很突兀，没头没脑的，他摇着头好奇的问道，「什麽东西什麽时候开始的？」
　　「我的意思是说，你从什麽时候开始，出卖公司利益的？」
　　副总裁脸上的笑容逐渐的凝固了，露出了惊疑不定的表情，「你为什麽会这麽想？」
　　总裁先生拿起了一支香菸，叼在嘴上。
　　一手拿着打火机，一手遮挡着房间里不应该存在风，「电灯能够照亮很远的地方，但是偏偏照亮不了底座下的东西。」
　　「你就藏在底座下。」
　　其实现在总裁非常希望副总裁能为自己辩解，为自己辩解意味着事情还没有糟糕到他认为的那种无法挽回的程度。
　　但是副总裁并没有辩解，只是保持着沉默，这让总裁的一个心不断的往下沉。
　　副总裁现在表现得越是平静，就意味着他参与的深度越深，深到辩解已经没有意义的地步。
　　本小说最新章节在首发，请您到去看！
　　「他妻子那边的股权，是你拿走的？」，总裁问。
　　副总裁点了点头，「我拿了百分之二。」
　　「你的钱从哪来的？」
　　「我不知道你有这麽多钱！」
　　总裁这麽问也是在提防副总裁有可能挪用公司资金的猜测，不过这种可能不大，因为这麽大笔的资金没有他的签字，根本不可能通过财务那边转走。
　　副总裁的表情有些奇怪，「我贷款来的。」
　　总裁先生还是有些难以置信，「她就这麽容易的把股份转让给你了？」
　　他见过董事会主席那位老先生的夫人，知道这个女人出色的外表之下是一个独立的人格和灵魂！
　　她有自己的圈子和能量，也有自己的想法，不是一个纯粹的家庭女性。
　　如果副总裁不适用一些手段，他不可能那麽轻松的拿到这些股份。
　　副总裁盯着他，「你想知道？」
　　总裁先生点了点头，「如果你愿意说的话。」
　　在他的眼中，这个和自己配合好几年的人表情与眼神都在不断的变化，挣扎，犹豫，迟疑，些许的不安，一些悔恨，又有一些狠厉。
　　最终，化作了平淡。
　　「这其实挺复杂的，一时间也说不清楚，晚上我们找个地方喝一杯？」
　　「边喝边说。」
　　总裁先生翻看了一下自己的行程，点了点头，「可以，去你那还是去我那？」
　　这种比较私密的内容肯定不能在那些酒吧或者俱乐部里说，人多口杂，说不定就会被谁传出去，要去一个比较私密的地方。
　　总裁先生和副总裁在城里都有额外的住处，有时候他们工作得晚了不想往回跑，就会在公司附近的公寓里居住。
　　新金市市中心的公寓价格不便宜，不管是租，还是买下来，都很贵，好几万一套，大一些的要十几万。
　　副总裁眼神微微闪烁了一下，「去你那，我带个朋友过来。」
　　总裁答应了。
　　副总裁离开后两人都投入到了工作当中，全神贯注的工作，以至于总裁先生靠在椅子上放松一下的时候，夕阳的阳光已经透过窗户照射了进来。
　　红艳艳的光带着一些太阳即将落幕的惨烈，它就像是在天空中战斗了一整天的英雄，最终走向了迟暮和落幕。
　　充满了悲凉。
　　他看着已经不刺眼，如同一轮红色火球的阳光，轻轻的叹了一口气。
　　晚上六点四十五分，他收拾好自己，提着公文包来到了停车场里，副总裁已经在这边了。
　　「我先去接个朋友，过会直接过去。」
　　总裁先生点着头脚踩油门离开了停车场，他需要先回去准备一下。
　　而副总裁在路上接着蓝斯，一起来到了总裁先生的公寓外。
　　「他已经怀疑我了……不，说怀疑太轻了，他已经肯定是我在出卖他们。」
　　车子已经停了下来，他扶着方向盘的手不断来回调整着姿势，有点坐立不安的样子。
　　「总得有人先走，只要那个人不是你！」
　　「走吧，我们上去。」
　　蓝斯从车里下来时，周围前后几辆车也下来了不少人，他们很快就分散开，只看见蓝斯和副总裁上了楼。
　　门开的时候总裁先生还穿戴着一个胡萝卜花纹的围裙，「我随便做了一些吃的东西，等会我们可以喝一点。」
　　副总裁点着头和蓝斯进来了，他没有直接介绍蓝斯，总裁先生也没有主动问，他觉得后面他会知道这个人是谁的。
　　这是副总裁少有的几次在非工作时接触总裁先生，这也让他发现了总裁先生在生活之外，和工作中，完全是两个样子。
　　他一边介绍自己的烹饪方法，一边将食物端上餐桌，一共四道菜。
　　其中分量最多的就是煎牛肉粒，粉嫩的小牛肉肉粒看起来嫩极了，明显已经煎熟了，但却给人一种入口即化的感觉。
　　他摘掉了围裙，开了一瓶威士忌，三人坐在了餐桌边上。
　　「为丰盛的晚餐，我们先来一杯。」
　　三人举起酒杯，抿了一小口。
　　喝了一点酒，明明蓝斯还没有感觉到酒精在发挥作用，副总裁似乎就已经进入了状态。
　　「这得从什麽地方开始说呢？」
　　「就从……史蒂文的死开始吧……」
　　他说了很多，把他所知道的，发展到现在所有的事情都事无巨细的说了出来，这让总裁先生陷入到一种震惊的沉默当中！
　　他端着酒杯都忘记了喝酒，过了好一会才想起来要喝一口。
　　「我……我不知道怎麽说，太让我震惊了，看来是我想错了。」
　　他以为副总裁可能很久之前，就已经站在了他们的对立面上，没想到是最近他才被「收买」的。
　　甚至都不算收买，在死亡的威胁下，任何人大概都会作出如同他一样的选择，总裁先生自己也可能会这麽做。
　　他喝了一大口酒，酒精刺激得他有了更多说话的欲望。
　　「你现在把这些告诉我，就不怕我知道了真相后破坏你们的计划吗？」
　　副总裁没说话，站了起来，「我去一下洗手间。」
　　餐厅中只剩下蓝斯。
　　蓝斯一边吃着晚餐，一边说道，「味道很好的晚餐，甚至比那些知名餐厅的主厨做得都不差一些。」
　　总裁先生听到这哈哈大笑起来，「我知道你是在奉承我，但我喜欢你的奉承。」
　　他停顿了一下，「后续你们打算怎麽做？」
　　蓝斯把口中的食物慢条斯理的咽下去，他拿起餐巾擦拭了嘴唇上的油渍，「你和那些独立投资人的对赌协议，你会失败。」
　　「这会一下子凿穿所有股民和投资人的信心，同时会彻底吸乾公司的流动资金。」
　　总裁听到这不断的点头，并且还加上了自己的观点，「的确是一个好办法，公司没有了流动资金之后所有的问题都会一下子冒出来，除了倒闭，就只有躺在砧板上任由你们切割的份了。」
　　「是肢解它，还是其他做法，都由你们说了算。」
　　「但是，这位先生，我有一个想不明白的地方。」
　　「那就是现在利吉集团的股票已经开始攀升，我们有望在一月十五号完成这场对赌协议。」
　　「就算我们没有完成。需要支付更多的资金来赎回这部分股份，但我们的亏损依旧在承受范围之内！」
　　「你们的计划，不就落空了吗？」
　　(本章完)

第485章 最後一拳
　　第485章 最后一拳
　　说话间总裁先生朝着洗手间的方向看了一眼，但他没有看到副总裁。
　　如果他只是尿尿，应该回来了。
　　他不会是在拉屎吧？
　　想到这他的眼睛里流露出了一丝不高兴，或者可以说是不舒服的表情。
　　他不喜欢别人在他的家里拉屎，臭味会弥漫在卫生间里，并且还会坐在他的马桶上，把屎拉在他的马桶里。
　　他不喜欢这样，但是又不太方便说，每次家里来了客人，并且用了他的厕所后，他都会多给清洁工几块钱，让清洁工多喷几次消毒剂，多清洗几次。
　　他其实没有洁癖，只是纯粹的不喜欢别的谁来干涉他的生活。
　　公寓很小，却形成了一种对他来说充满安全感的环境，他不希望这里沾染了别人的气息。
　　他的目光从远处收回来，放在蓝斯的身上，等待着他的回答。
　　这是他最好奇的一点，他也看明白了这些人的操作，老实说，很标准化的金融手段。
　　任何一家公司一旦失去了所有能流动的现金，那麽这家公司就如同躺在砧板上的羔羊，任人宰割了。
　　随便找个债权人起诉清偿债务，公司又没有钱，那麽法院就会让它倒闭，或者让它拍卖他的产业来还债。
　　拍卖什麽，不一定是公司说了算，也有可能是法庭说了算。
　　有谁参加拍卖会，能卖出多少钱，则是站在砧板前，坐在餐桌边的先生们说了算。
　　一千万的东西，他们说这个就值五万块，那麽它就值五万块！
　　资本的血腥残忍掠夺历来都是赤果果的，在资本的掠夺中，没有「体面」这个词。
　　不管是掠食者的，还是猎物。
　　不过现在的情况对总裁先生来说还不算太糟糕，只要公司的股价一直在回升，这场「比赛」他们就不可能会输！
　　所以，他就很好奇了，他们最终的「狙击」应该已经失败了，为什麽眼前的这个年轻人，看起来似乎还那麽的……不惊慌？
　　他不懂。
　　一旦过了一月十五号，随着公司后续的一些发力，股价持续走高回暖，他们的阴谋根本无法得逞，并且有可能会亏损一大笔！
　　要知道，他们到现在为止，依旧在做空公司的股票！
　　所以他带着一丝探究和期待的看着蓝斯，希望他能给自己一个答案。
　　蓝斯的手提着酒杯缓缓的转动着，「这的确是一个好问题，要解决它其实并不难，只要让股票的价格涨不起来就行了。」
　　「比如说……」
　　总裁先生重复了他的这句话，「比如说？」
　　蓝斯拿起酒杯碰了一下总裁先生的酒杯，「利吉集团总裁先生自杀身亡？」
　　一瞬间，总裁先生就像是被电击了一下，整个人都麻了！
　　再接着一股寒意从他的脚趾尖上出现，然后迅速的游遍整个全身！
　　他猛的站起来，椅子腿在地板上发出了难听的刮擦声，并且留下了痕迹。
　　他最讨厌别人这麽做，也不喜欢这些声音，但现在，他都顾不上了！
　　他看着蓝斯的眼睛里充斥着恐惧和不安，蓝斯将口中的酒咽了下去，他把酒杯放回到桌子上。
　　此时房间里传来了开门声，副总裁站在卫生间外，他拧开了房间的门。
　　门外几名穿着「装修公司」服装，戴着鸭舌帽的人走了进来。
　　「你们是谁！」，他的嗓音已经变了，副总裁最后看了一眼他多年的合作夥伴，叹了一口气，离开了公寓，并且关上了房门。
　　蓝斯拿起餐勺和夹子又弄了一些煎牛肉粒放在自己的餐盘里，然后从旁边的酱汁壶里浇了一些酱汁在牛肉粒上。
　　他在酱汁里加入了少量的奶油，这让裹满了酱汁的牛肉粒口感会变得更好的同时，奶香味也更浓！
　　不得不说总裁先生的煎牛肉粒的确很好吃，绝对不是恭维。
　　除了挑选的材料很好，是那种几十块钱一磅的上好牛肉外，他用的调料也很好，煎制的火候也恰到好处。
　　吃起来很美味，而且佐菜搭配上去，让人唇齿间都是牛肉和牛油脂肪的香味。
　　房间里只剩下总裁先生惊慌失措的呼吸声，和蓝斯操弄刀叉时不小心和餐盘刮擦的声音。
　　他已经尽量回避这个了，但有时候……你知道，不是每一次都能准确的避开这种尴尬的局面！
　　四名年轻人越过蓝斯的身边朝着惊慌失措的总裁先生走了过去，他大声呼救着想要引起周围邻居的注意。
　　但是他忘记了，这里是高级公寓，在建造和装修的时候，都使用了隔音的材料。
　　就算隔壁的音箱在播放能吵死人的音乐，隔着一面墙也什麽都听不见！
　　第一次，总裁先生痛恨自己的房间隔音效果这麽好，他似乎遗忘了他曾经也如现在这样强烈的赞美这里的隔音措施。
　　他愣了一刹那，然后冲向了窗口，如果他把脑袋探出去喊叫，也许会有人能听见！
　　在城市中，一名流浪汉抬头看了一眼公寓大楼的外墙，他好像听到了什麽声音，但转瞬即逝。
　　最终他把这声音当作是自己的幻听，谁他妈会在晚上大呼小叫？
　　他的注意力很快就被路边行人丢下的菸头吸引了过去，拾起来也不嫌弃脏不脏的，直接吸了起来。
　　海拉姆揪着总裁先生的头发，把他的脑袋从外面拽了回去，并且关上了窗户。
　　「法克，放开我！」，总裁费力的挣扎着，但迎接他的则是拳头！
　　「疼痛教育」是人类学会规矩最直接有效的办法，不管是小孩，成年人，老年人，甚至是一条狗！
　　在疼痛面前，他们都能很快掌握那些掌控局面的人需要他们学会的东西。
　　他被带到餐桌边上，伴随着哐当一声，他的脑袋被狠狠的按在了餐桌上。
　　餐桌的震动让一块牛肉粒逃脱了蓝斯的刀叉，滚落到桌面上。
　　蓝斯斜睨了一眼海拉姆，有些不满，「我还没吃完，兄弟！」
　　海拉姆愣了一下，随后笑了笑，「等会出去我请客。」
　　蓝斯叹了一口气，「外面的食物有很多，但是总裁先生亲手制作的牛肉粒，这就是最后一顿了。」
　　他拿起餐巾擦了擦嘴，随后把那个逃脱的牛肉皮包裹起来，随手放在了手边。
　　他看着脑袋被按在餐桌上，只能歪着头看着他的总裁先生，笑说道，「现在你知道，股价为什麽会继续暴跌了吗？」
　　蓝斯点了一支烟，虽然他刚才喝了不多的酒，但依旧有些薰染。
　　从口中喷吐出的烟雾让他的视线有些飘忽，挣扎了几下挣脱不开的总裁先生看着他，脸上全都是惊慌，而不是刚才的戏谑。
　　「我……可以退出！」
　　「我可以把我的股票都无偿的转让给你们！」
　　「我可以立刻就消失，我去国外，去任何地方，我保证不会再出现在联邦！」
　　蓝斯摇了摇头，「这不是我们要的。」
　　其他人已经开始清理房间里的痕迹，蓝斯他们来了之后在客厅里坐了一会，然后就来到了餐厅里，没有去过其他地方。
　　包括副总裁，他其实一直站在洗手间里，而不是坐在马桶上。
　　他们很认真的清理所有留下来的痕迹，包括他们用过的碗碟。
　　蓝斯指了指餐桌上的菜，「这里太多了，看起来不像是一个人的份量，带走一些。」
　　一名年轻人拿着总裁先生的餐叉和餐刀，把桌子上的四道菜肴调整了一下摆盘，让它们看起来只适合一个人食用。
　　他们拿起袋子装走了相当一部分的菜肴，并且用小鹿皮擦拭所有有可能留下指纹的地方。
　　总裁不断的哀求，还承诺给蓝斯数不清的钱，但都无法让蓝斯放过他。
　　「你肯定很好奇我的名字。」
　　他看着喘着粗气的总裁先生，笑说道，「我是一个小人物，来自金港城，叫做『蓝斯·怀特』。」
　　「就是那个你们找了杀手，但是杀手不那麽专业，没有能够干掉我的『蓝斯·怀特』。」
　　他撇了撇嘴，「所以……晚安，总裁先生！」
　　蓝斯晃动了两下手指，然后朝着外面走去，里面都是总裁先生的求救声！
　　伴随着窗户被打开，他疯狂的喊叫着，叫声很快就越来越远。
　　坐在车上的副总裁有些不安，他的目光散乱的不断看着周围的一切，他知道上面发生了什麽，也知道接下来会看到什麽。
　　他觉得自己做好了心理准备，但是在这一刻，还是感觉到一阵阵的心惊肉跳！
　　突然传来的「砰砰」声让他哆嗦了一下，他猛的回头，才看见一个面带讨好神色的流浪汉站在车边的人行道上。
　　「行行好，先生，只要五分钱，我已经两天没吃饭了。」
　　副总裁很不满，他被吓了一跳，他看着这个流浪汉的表情也不那麽的友善，「从我面前滚开！」
　　流浪汉身上的怪味传了进来，不过他没有走，还是拿着自己破旧带洞的渔夫帽，佝偻着腰，「行行好，好心的先生，上帝会保佑您的……」
　　不知道是出于什麽心理，副总裁先生沉默了一会，从口袋里掏出了一张五块钱面额的钞票，递了过去。
　　就在流浪汉瞪大了眼睛想要说点什麽的时候，突然「嘭」的一声，两人都感觉到了地面的震动。
　　本小说最新章节在首发，请您到去看！
　　在离他们不远处，地上躺着一个人！
　　就像是……他从一开始就在那一样，没有人知道他是如何出现的。
　　鲜血飞溅得到处都是，流浪汉愣了一会，紧接着他就朝着那个「人」跑了过去，周围的流浪汉也冲了过来。
　　在他们把尸体翻过来的时候，副总裁先生看到了那张破碎扭曲的脸。
　　那些流浪汉从尸体的口袋里找到了一个皮夹子，并很快为了皮夹子的归属打了起来。
　　呆坐在车里的副总裁发了一会呆，很快就看到了从大楼里出来的蓝斯，以及他身边的那些人。
　　他们乘坐了不同的车辆离开，而蓝斯，坐进了副总裁的车中。
　　「你可以让你的朋友过来了，他们一定会喜欢这个新闻。」
　　副总裁认识不少媒体的记者，作为副总裁处理公司媒体的公关方面的内容，也是他的工作之一。
　　他把车开到了远一些的地方，然后用手帕包着听筒，开始拨打电话号码。
　　很快，记者们比警察先一步抵达这里，他们围着尸体疯狂的拍照。
　　十多分钟后，警车在乌拉乌拉的过来，并驱散了周围的围观者。
　　「要驱散这些记者吗？」，警长从车里下来的时候，负责现场秩序的警察问道。
　　警长摇了摇头，「把他们电话留下来，说不定我们还有用得到他们的地方。」
　　有时候记者会记录下来一些警察们到来之前存在，但是来之后被破坏了的线索，图片什麽的。
　　当他认为有需要时，会和这些记者联系。
　　公寓的管理员已经出来了，双腿都在打颤！
　　公寓里有人跳楼，无论原因是什麽，他的工作可能完蛋了！
　　「知道这是谁吗？」，警长给了管理员一支香菸。
　　管理员一开始还没有想到要吸菸，但他看了一眼那张破碎的脸后，就忍不住开始作呕。
　　好在警长及时的帮他点燃了香菸，让他感觉稍微好了一些。
　　「这……呕，这好像是……先生。」
　　警长听说过这个名字，因为不久之前和这个名字一样有名气的另外一位先生，因为意外死在了冰窟中。
　　他皱了皱眉，他意识到，这个案子不太简单——
　　当然不简单，不到三周时间，一家上市公司两个绝对核心人物死了。
　　一个董事会主席，一个执行总裁，这里面要说没有任何关联谁都不信！
　　他连忙打电话给了之前负责董事会主席那个案子的警长，然后只是让人维持秩序。
　　没多久，另外一辆警车抵达了现场，他把这里的事情说了一遍后，略带着幸灾乐祸和侥幸的表情，开着车走了。
　　只留下另外一个一脸仿佛吃了谢特的警长，掐着腰气呼呼的看着现场。
　　「法克，都发什麽呆，工作啊！」
　　他喊了一声，头疼！
　　第二天一大早，金州所有报纸都报导了这个新闻——
　　《利吉集团执行总裁坠楼身亡》
　　他们没有说是自杀，意外，还是谋杀。
　　现场被清理得乾乾净净，他们根本找不到第二个人存在的痕迹！
　　因为找不到痕迹，所以他们根本无法确定到底这只是一场意外，还是说这是一场谋杀。
　　如果这是一场意外……这显然是目前最好的结果，谁都不会有麻烦。
　　不管是负责这个案子的警长，警察局长，还是那些隐藏在阴影中的执行者，又或是那些躲藏在幕后的黑手。
　　他们都不会有麻烦，每个人都不会有冲突，一切都会如以往的每一天那样，安静祥和。
　　可如果这是一场谋杀案，那麽之前已经结案的董事会主席失足落水，也要重新调查了。
　　连带着他的两个大人物的好友，也要被纳入调查的名单之内！
　　这就很让人头疼。
　　但不管警长如何的头疼，警察局长如何的头疼，都改变不了利吉集团股票开盘再次暴跌的事实！
　　这一次，情况更恶劣了。
　　利吉集团的高层接二连三的出事情，已经让本来就是阴谋论支持者的民众们开始沸腾。
　　不会有人会有「他们正在遭遇阴谋和迫害，所以我们需要购买他们的股票来帮助他们渡过难关」这样的想法，大多数人的想法都是尽快离他们远远的！
　　包括了那些股票投资者，开盘的瞬间大量急抛让股票暴跌。
　　同时上午最高法庭给出了判决结果，维持金港市城市法庭的第一次审理判决结果，空中花园贸易公司获胜，维持原判。
　　鉴于利吉集团存在多次干涉司法公正的情况，法院开出了四千五百万的惩罚性罚金，连带违约金赔偿和违约金的滞纳金，总计五千万多一点点。
　　真的一点点，多了十几万块钱而已。
　　但它带来的破坏性，是人们无法想像的！
　　利吉集团召开了紧急的董事会会议和股东会议，所有人都聚集在了一起，讨论着该如何渡过这次难关。
　　不过从他们悲观的表情上可以看得出，所有人对这次是否能够平安度过，已经不抱任何希望了！
　　嘣……
　　不是崩，是嘣，香槟的瓶塞被不断增加的气压顶了出去，泡沫的液体从瓶口中流淌了出来，房间里的人们脸上都带着笑容！
　　蓝斯站在角落中，端着手中的高脚杯，汤姆就站在他的身边。
　　「过几天我们的朋友会对外界公布对赌协议，整个行业都要面临一次高规格的洗牌。」
　　蓝斯瞥了他一眼，「他们已经被打死了。」
　　汤姆点着头说道，「所以那些钱会换成股份，而且是相当大的一笔股份，还有一些其他的操作，总之利吉集团完蛋了。」
　　他说着停顿了一会，「其实这麽说是不正确的，它还会存在，毕竟它能带来庞大的利润。」
　　「只要还有利润可以压榨出来，他们就不会允许它倒下。」
　　这就是联邦，这就是资本政治，当资本和政治高度的结合在一起时，它们就会变成这个世界上最可怕的东西
　　金色的香槟酒在水晶吊灯折射出的七彩光线中散发着神圣的光辉，映照在每一张兴奋的脸上！
　　「乾杯！」
　　(本章完)

第486章 消失的丽莎
　　第486章 消失的丽莎
　　新的一年。
　　金港城里弥漫着新年的氛围，很多的企业都在通过做活动，打折，来吸引消费者。
　　生意越来越难做，是人们现在最常遇到的现状和问题，但又无法解决。
　　这段时间总统府召集了一批经济学家，社会学家，一些资本家，搞了一个「联邦经济发展研讨会议」，通过对联邦历史经济的发展，去研究为什麽会有大萧条这种东西！
　　在联邦，乃至全世界各个社会经济滚动发展过程中，都会出现类似的情况。
　　经济从低迷中摆脱出来——经济开始突飞猛进——进入所谓的盛世——大萧条！
　　这就是一个轮回，他们希望能够通过研究过往的经济轮回，来找到解决当下经济不景气的原因。
　　但对普通人来说，生活和过去没有什麽两样。
　　丽莎挺着一个大肚子在商场中转着，她带了一个女佣，移民女佣，个头不高，但是干活是一把好手，力气也不小。
　　她的工作就是照顾肚子明显显怀的丽莎，同时照顾好她，不让她发生意外。
　　用庞达自己的话来说，丽莎完全没有必要离开房子到外面去，没有必要冒这个险。
　　但越是显怀，丽莎越是想要到处转一转。
　　一方面是老呆在家里太闷了，一成不变的家庭环境加上没有什麽娱乐项目的生活让她感觉到窒息！
　　这个时期没有那麽多的家庭娱乐活动。
　　没有电视机，没有个人电脑，就连广播也会在下午两点钟后停止播放，直到晚间才会重新播放。
　　报纸，杂志，这些东西就算再怎麽好看，一小会也就能看完了。
　　她得找点事做。
　　另外一方面，怀孕带来的生理上的变化让她不舒服，散步，或者到外面去转一转有利于缓解她孕期的各种不适症状。
　　她现在带着一个女佣，买了什麽东西都交给女佣拿，庞达倒也能放得下心。
　　两人来到一个水果店铺外，看着房间里红艳艳的各种水果，以及那些天然的扑鼻芬芳，两位女士都忍不住停下脚步。
　　店铺中的老板也是一位女性，她主动开始为丽莎介绍起这里的水果。
　　她有很丰富的销售技巧，巧妙的把吃水果和丽莎肚子里的孩子健康绑定在一起，比如说「有医生说多吃水果有助于孩子的健康」。
　　这些话……本身没有什麽问题，同时又没有比较详细的内容，还很容易让人接受。
　　两人进了水果店，女佣看着那些水果的标价牌还是忍不住咋舌。
　　她已经开始习惯现在的工作和生活了，对女主人丽莎来说，只有她喜欢或者不喜欢的东西，没有买不起的东西。
　　所以那些几块钱，十几块钱的水果在她眼里和普通水果没有什麽区别。
　　要知道，现在葡萄也在三百来块一吨，但这里，可能三百多块也就只能买上几十磅不算太贵的水果。
　　庞达一直在努力的工作，他们抓到了私酒贩子后，危险品管理局会根据案值给予他们一定程度的奖励。
　　哪怕不收黑钱，每个月庞达也能弄到至少三五百块，加上蓝斯给的，他们一家人根本不缺钱。
　　「买些草莓，我想吃草莓了。」，丽莎挑选了一会，选中那些看起来非常漂亮的大个草莓。
　　女佣看了一眼习惯性的震惊了一下，六块又九十九分的价格，已经贵到离谱了！
　　但对丽莎女士和庞达先生来说，这就是普通的商品。
　　她们挑选了一些草莓，一些其他水果，加起来一共五十多块钱，一个稍微高级一点的工人一个月也就只能赚到这麽多钱，但对丽莎来说，这就是一天之中花销的一小部分。
　　「找个地方坐一会，我需要休息一下，顺便吃点东西。」
　　两人在商场中找了一个可以提供给客人们休息的地方坐了下来，丽莎拿起了一颗草莓，迫不及待的塞进口中，整个人的脸上都散发着惬意的笑容。
　　稍微有点酸，但又恰好是人们能够接受范围之内的酸，剩下的就是甜，甜到人心里去的甜！
　　「夫人，我去把这些水果也清洗一下，顺便我想要方便一下。」
　　丽莎点了点头，「我们来的路上我看到有一个洗手间，我在这里等你。」
　　女佣提着一些丽莎要吃的水果进入了洗手间里。
　　她先上了一个厕所，然后把所有的水果都清洗了一遍，还用刀子切开了两个水果。
　　当然为了确保这些水果不会让丽莎夫人吃了后不舒服，她特意每个都尝了一点。
　　好吃！
　　她带着洗好的水果回到了她们约定好的地方，却只看见了她们的东西，并没有看见丽莎。
　　她有些茫然，可能丽莎夫人去其他什麽地方，又或者见到熟人了？
　　她不知道，她只能在原地等了十五分钟，始终不见丽莎回来，她才变得焦急起来。
　　她去找了商场的警卫，但没有什麽用，今天的人太多了，没有人会注意到是否有一个孕妇离开了这里，又或者记住每一个孕妇的面容。
　　女佣最终没办法，只能跑去给庞达打电话，她已经不知道怎麽做了！
　　「……这段时间我们业务上的成果斐然，总共抓捕了超过两百名涉嫌走私和贩卖酒水的嫌疑人，并且抓获了价值大约三百万的走私酒。」
　　「老实说我都没有想过我们居然能有这麽亮眼的成绩，州禁酒委员会的委员已经和我电话联系过，州禁酒委员会和国会对我们这段时间的成果非常的欣赏。」
　　「所以给了我们一些超额的奖励，还有提拔和学习的机会。」
　　「我希望大家能够继续保持这种势头，继续狠抓特抓城市中的私酒贩卖和公开饮用情况，让禁酒令能够得以真正的贯彻。」
　　「如果有谁能够抓到大案子，我一定会为他向州禁酒委员会请功……」
　　办公室中人们的掌声雷动，戴尔局长笑着抬手虚按，「好了，大家回到自己的工作岗位上吧。」
　　「这段时间稍微劳累一点，等这段时间结束后，我们就可以轮休了。」
　　「好了，都回到自己的岗位上。」
　　庞达也回到了自己的岗位上，他瞥了一眼几名高级特工和戴尔去了局长办公室，摇着头开始整理面前的文件。
　　人们总会在做出一个选择之后后悔且美化另外一个被自己放弃的选项，就像现在，他有时候也会思考。
　　如果当时他选择了蓝斯的建议，让他想办法干掉一名高级特工，现在自己是不是就已经是其中之一了？
　　他会不会有更大更高的舞台，工作机会不会更轻松一些丶
　　这两个星期他几乎没有怎麽回过家，因为太忙了。
　　这正是走私酒最疯狂的时候，因为过年了，很多人都想要来一杯，酒水的价格再次出现了明显的，大幅度的提升。
　　不管是走私酒还是那些自己酿造并偷偷对外出售的，他们都在破坏禁酒令实施以来的成果。
　　这种行为，应该禁止。
　　大案子抓不到，小案子抓不完，反倒是那些高级特工坐在办公室里什麽事情都不做，每天就有大笔的功劳和奖金记录在他们的身上。
　　庞达在跟一个自酿酒水出售的案子，一对夫妻利用他们掌握了酿酒的能力，在地下室里疯狂的制造自酿葡萄酒。
　　酿造葡萄酒的周期并不长，十到十二天，差不多每个月能出三次酒，每次三到四桶，能出一百五十瓶到两百瓶。
　　按照每瓶三块钱的价格对外出售，每个月仅仅是走私酒就为夫妻两人带来大约五百块钱的毛利润。
　　而纯利润，大约在三百七八十块钱左右，这也是为什麽人们明知道酿造出售和走私酒精饮料是犯法行为，还有那麽多人前仆后继的进入这个行业。
　　利润，太高了！
　　高得都有点离谱！
　　庞达抓住他们的时候，他们正带着一家人在地窖中把酒装瓶。
　　一家人，十多个人，都被逮捕归案，他们面对的是五到十年的监禁。
　　而他们的家人，在两到五年之间。
　　庞达负责这个案子就要负责到底，他还需要整理好所有的证据，然后提交到司法办公室，那边会进行起诉，然后交给法庭宣判结果。
　　虽然他现在算是「特别特工」，但本质上还是中下层，严格说起来大致相当于黑帮中的「队长」，而不是高级干部。
　　这麽看来，其实联邦黑帮的组织结构还是非常科学的，毕竟连政府执法部门都在使用。
　　不过这也让庞达稍微有些不满，他其实给危险品管理局做了不少事情，只是因为一个空降的高级特工，就让他的那些奉献成为了玩笑。
　　他心里是有些不服气的。
　　电话铃声突然响了起来，他抓起听筒放在耳边，「我是庞达。」
　　「先生？」
　　「是我，刚才我和丽莎夫人在商场里休息，我们买了一些水果，然后选了一个休息的地方坐下来。」
　　「我去清洗水果后回来，丽莎夫人不见了……」
　　庞达听完之后愣了一下，他立刻就变得紧张起来。
　　他爱他的妻子，胜过一切！
　　「你留在原地，我马上就过来！」
　　无错版本在读！首发本小说。
　　他说着就挂了电话站了起来，他旁边办公桌的同事喊住了他，「你要出去？」
　　庞达点了点头，但没有相信说为什麽，「有点事要离开一下。」
　　他的同事压低了声音，「他们说现在要离开办公室必须报备或者请假。」
　　这是四名高级特工要求的，因为这段时间小案子特别多，人手已经变得不够用了，少一个人，就有可能把一个案子再拖上两天。
　　加上时不时还要接警，所以戴尔局长也同意了他们的决定。
　　没有正当理由这个月前三周是不允许请假的。
　　同事的提醒让庞达心里莫名其妙的有点不舒服，但他还是感谢了一下同事，随后来到了高级特工的办公室里。
　　「韦伯，我要离开一下。」
　　韦伯是他的顶头上司，从州禁酒委员会空降来的高级特工，本来这个位置是属于他的。
　　他从其他人那边打听到，韦伯的伯父是州禁酒委员会的委员。
　　韦伯坐在桌子后，他看着庞达，他来到这里之前也知道，眼前这个人才应该是自己屁股下面这个位置的真正主人。
　　他抢走了这个人原本的位置，他上任后一直在观察庞达，看他是否有对自己不满的地方。
　　危险品管理局不是一个轻松的执法部门，他们经常要在第一线上和那些私酒贩子面对面冲突。
　　那些私酒贩子为了保住他们的酒，以及逃脱法律的制裁，他们会毫不留情的对执法人员扣动扳机。
　　所以韦伯一直想要把庞达调动到其他组去，但他一直都没有什麽好机会这麽做，也不能直接这麽做。
　　他会给别人留下很差的印象，所以他一直在观察，在等待，在寻找机会。
　　「是出去工作吗？」，韦伯脸上保持着虚伪的笑容，「你写个报告上来，我给你批。」
　　庞达迟疑了一下，「我家里的女佣刚才给我打电话，她说我的妻子在商场里走丢了，我得去看看。」
　　韦伯看着他，脸上笑容依旧，「冒昧的问一句，你的妻子她……」，他伸出手指在自己的脑袋边上绕了绕圈，「正常吗？」
　　庞达愣了一下，脸上露出了明显不满的表情，「你他妈在说什麽？」
　　「她当然是正常的人！」
　　韦伯没有计较他的不恭敬，「既然你的妻子是正常，你担心什麽？」
　　「她可能只是被一些促销商品吸引走了，所以和你的女佣走散了，等你晚上回去之后，她一定会坐在客厅中等你！」
　　「我听说你手里的案子后天就要庭审，材料你都准备好了吗？」
　　庞达沉默了几秒，「还有些没有写完。」
　　韦伯脸上的笑容收敛了起来，「那为什麽不回去做你该做的事情？」
　　「我相信任何一个智力正常的女士，都能找到回家的路。」
　　「如果她们找不到，她们可以报警，警察也能帮助他们！」
　　庞达看着韦伯的眼神已经不隐藏的流露出了不满与厌恶，「我说了，我要请假。」
　　韦伯向后靠在椅子上，「我说了，私事不行！」
　　他看向庞达的眼神里还带着一丝挑衅，他希望能够和庞达发生一些冲突，然后把这个人调走，甚至是从危险品管理局的队伍里开除掉！
　　不是说他有多麽的坏，只是作为一个正常人，他觉得当自己抢了庞达的位置之后，他们之间就绝对不可能和平共处！
　　与其不知道在什麽时候被这个人从身后捅自己一刀，不如在危险发生前，先把他丢出去！
　　如果庞达没有考虑过这麽做，那麽他会有一天为这些事情道歉的，但他绝对不会后悔。
　　比起道歉，庞达的存在造成的潜在危险明显更麻烦一些！
　　庞达的呼吸变得粗重起来，他攥了攥拳头，转身就离开了他的办公室，这让韦伯有些失望。
　　他撇了撇嘴，从抽屉里拿出了《潮报》继续看了起来。
　　整个利卡莱州的男士，没有人不爱《潮报》，他也是！
　　庞达直接去了戴尔局长的办公室，说明了一下情况，戴尔局长沉默了一会，「去吧，我会和韦伯说。」
　　这让庞达松了一口气，「谢谢，我找到丽莎后很快就会回来！」
　　戴尔局长笑着安慰了他两句后，庞达开着警车就直接走了。
　　他在商场门口看到了女佣，还看到了两名警察和商场的保安，他出示了一下自己的证件后，介入了讨论中。
　　「我们已经在一楼和二楼找过了，没有见到丽莎夫人，三楼和四楼正在搜索，很快就会有结果。」
　　庞达听到这心里的不安更强烈了。
　　丽莎是一个懂事的女人，她即便是遇到了朋友，或者被什麽活动吸引，也不可能一声不响的离开，或者去其他什麽地方！
　　一定是发生了什麽糟糕的事情让她不得不离开这里，并且不再回来。
　　他有些急躁，想要更多的警察和保安加入到搜索当中，但都被拒绝了。
　　只是一个人不见了，而且还不是什麽大人物，还不能定性为失踪的找不到还惊动不了更多的警察和保安。
　　没办法，庞达只能拨通了蓝斯家族的号码。
　　蓝斯已经从新金市回来了，过年这两周时间的私酒市场都处于一个高强度的活跃期。
　　到处都是需求，酒水的价格也一涨再涨！
　　利卡莱州已经有五个地区的帝国人帮派从蓝斯这边购买酒水，每个月他们都能吃进去上百万的货。
　　而这些货则能为蓝斯带来至少三十万的利润。
　　随着酒水的价格还在上涨，利润只会越来越多！
　　「找你的。」
　　办公室中蓝斯正在对帐，他叼着烟接过电话，「我是蓝斯。」
　　「蓝斯……丽莎在商场里走丢了，能不能安排点人过来帮我找一找？」
　　「我担心她是不是遇到了什麽意外。」
　　蓝斯听到后立刻就答应了下来，这不是什麽麻烦的事情，「你把地址给我，我安排人过去。」
　　「谢谢！」，蓝斯的痛快让庞达难得的心情好了一些，他再次郑重的感谢了一句，「太感谢了！」
　　对此蓝斯并不很在意，「我们是朋友，互相帮助是应该的！」
　　(本章完)

第487章 老朋友
　　第487章 老朋友
　　「啊……」
　　更衣室中传来了女孩的尖叫声，一名年轻的男士说了一句对不起后重新关上了更衣室的门。
　　「这里是最后一间店铺了。」
　　几名年轻人聚集在了一起，他们不仅把所有店铺都找了一遍，连消防通道，厕所，各种有可能进人的角落都查了一遍！
　　整个商场没有他们还没发现的地方！
　　所有的地方都找了一遍之后，丽莎依旧没有被找到，这就说明丽莎已经不在商场中了。
　　庞达知道了这个消息之后一边向众人道谢，一边开着车载着女佣回到了家里。
　　如果丽莎不在商场里了，会不会已经回家了？
　　家里空空荡荡的，除了另外一个生活女佣外，丽莎没有回来。
　　庞达变得更加的急躁和焦虑了，因为丽莎还挺着一个大肚子，女佣提醒了他一句，「夫人会不会去了医院？」
　　庞达又连忙跑遍了附近所有的医院，但依旧没有找到丽莎。
　　丽莎就像是人间蒸发了那样，彻底的消失不见！
　　她在这里没有亲人，没有家人，庞达不知道她还能去什麽地方！
　　越来越昏暗的天空，那些街道上漆黑的巷子，路边的小河，远处的大海，似乎每一处都如同能够吞噬人类生命的恶魔那样贪婪的张开了巨口。
　　庞达已经无法继续想像了，只能一边祈祷上帝保佑他的妻子还安好，一边在大街上开着车到处乱转。
　　他现在只有一个问题，丽莎到底在哪？
　　「我以为你死了。」
　　霍夫先生坐在沙发上看着坐在对面的女士，「我安排了人去找你，他们说你失踪了，说你发生了意外，最后那些人他们自己都死了。」
　　「我一直都以为你死了，丽莎。」
　　霍夫先生端着酒杯，在手里摇晃着，他似乎在追忆他们之间的过往。
　　「你是我最喜欢的女孩之一，我们一同度过了很多有趣的夜晚，而且你觉得我是一个坏人吗？」
　　霍夫先生端起酒杯抿了一口，「他们总是把那些女孩弄得遍体鳞伤，又或者让她们失踪，消失不见。」
　　「但是你瞧，我有那麽做过吗？」
　　「你的不坦诚和逃避让我很伤心，丽莎。」
　　丽莎一直保持着沉默。
　　下午的时候，女佣去洗手间清洗水果时，一个陌生的男人突然坐在了她的对面。
　　「对不起，先生，这里已经有人了，她马上就回来。」，丽莎微笑着提醒了一下对方，他不应该坐在这里。
　　但是对面的先生似乎并没有离开的意思，至少没有立刻就离开的意思。
　　他摘掉了墨镜看着坐在他对面的丽莎说道，「丽莎？」
　　丽莎的表情突然变得警觉起来，她仔细的盯着这个男人的脸看了好一会，脑海中根本找不到这样一号人！
　　她摇着头说道，「我不认识你。」
　　男人笑起来的时候其实挺温和的，一脸无害的样子，「我们其实见过面，不过你应该不太会留意到我，因为每次你和那位在房间里玩游戏的时候，我都在外面工作。」
　　丽莎有些坐立不安了，她扶着肚子站了起来，「我不知道你在说什麽，先生，我有些不舒服，要离开了。」
　　那个男人并没有阻止她，只是笑着说道，「你不会希望你的丈夫知道，你曾经是一个高级应召吧？」
　　「危险品管理局的高级特工，有一个高级应召的妻子，你觉得他会成为执法局的笑柄吗？」
　　男人掏出了一块鹿皮，擦拭着手中的墨镜，已经站起来，甚至一只脚已经跨出去的丽莎，又重新坐了回去。
　　「你想做什麽？」，她咬着嘴唇问道。
　　她曾经以为对付一个没有什麽经验的年轻人会很容易，她没有想过有时候真诚比谎言更能让人节节败退！
　　她输给了对她充满了真挚感情的庞大，当庞达拿出五万块钱放在她面前的时候，她就沦陷了。
　　所以她不希望这个男人，她爱的男人出任何意外，也不希望他成为别人的笑柄。
　　她以为一切都会好起来的，但没有想到这一天来的这麽快。
　　她之前考虑过，庞达如果升职太快会不会引起湾区的注意，让自己被他们发现。
　　她甚至还为庞达没有能够升职而偷偷开心，至少她湾区保持了距离。
　　但现在看来，躲藏什麽的，毫无意义。
　　「霍夫先生想要见你。」，男人发出了邀请。
　　再次听到这个名字，丽莎身体明显有轻微的颤抖。
　　她对这个男人很熟悉，表面光鲜，骨子里却藏着恶臭与恶心！
　　以前她是没办法，在红高跟要麽服从要麽死，她不想死，只能服从。
　　但现在，她已经不是过去的她了，她不想继续之前的那种生活。
　　「我能……不去吗？」
　　男人无所谓的耸了耸肩，「这是你的权利，但是很快所有人都会知道，丽莎已经结婚了，并且还有一个危险品管理局的丈夫。」
　　「法克！」，丽莎骂了一句，她没有再犹豫，「走吧，我们去见见霍夫先生。」
　　她骨子里还是有些泼辣的她，一旦做出了决定，就不会再悔改。
　　她和男人一起来到停车场，乘坐上他的车，并且回到了熟悉的湾区，回到了熟悉的别墅里。
　　这里和以前没有什麽太大的变化，她熟悉得就像是闭着眼睛也能找到门那样。
　　有人要搜她的身，被她拒绝了，男人也免除了被搜身的流程，并称这是她的「特权」。
　　十几分钟后，在这里，她见到了老恩客，霍夫先生。
　　……
　　霍夫先生一直盯着她看，也许是被盯得不得不说点什麽，也有可能是她对现在的局面感觉到了一些不舒服，她开口说道，「过去的生活已经结束了，霍夫先生。」
　　「我现在已经嫁了人，不再从事这些工作了，请不要为难我！」
　　霍夫先生靠坐在沙发上，他表面看起来一本正经，还很绅士，但是眼底藏着的强烈欲望如同火焰一样让人感觉到不安。
　　他舔了舔嘴唇，「你欠我一次。」
　　丽莎愣了一下，没有反应过来，「我什麽时候欠了你一次？」
　　霍夫先直起身，把他酒杯放回到茶几上的同时，前倾着身体，充满了攻击性和侵略性，「最后一次，你已经在来的路上了，但是半路上你失踪了，而我已经为你付了钱。」
　　「你欠我一次，丽莎。」
　　「做完这一次，我就再也不会联系你，也不会打扰你的生活。」
　　最后一次……
　　丽莎想到了那一次，她被抓住，按着头要送到霍夫先生的别墅里，但是蓝斯救了她，还把她藏了起来。
　　从某种意义上来说，霍夫先生说的也不能算全错。
　　他付了钱，叫了服务，但人没有来。
　　丽莎回应道，「但是他们给你叫了其他的女孩。」
　　霍夫先生脸上的笑容减少了不少，「但是我想要的是你！」
　　「丽莎，答应我就这麽难吗？」
　　丽莎抚摸了一下自己凸起的肚子，再次坚持道，「我已经怀孕了。」
　　霍夫先生看着她，脸上的笑容逐渐的收敛了，「我的耐心是有限的，你知道，毁掉你，你的丈夫，还有你的孩子，对我来说并不是一件复杂的事情！」
　　「在我的耐心结束之前，你最好作出决定。」
　　「虽然我可能不太有资格这麽说，但我希望你认真的思考一下，然后珍惜现在的生活……」
　　他用一种居高临下的目光看着丽莎，就像是在看自己手中的一件玩具。
　　他不会尊重玩具和玩具的意见，这些话，实际上全都是游玩的一种方式。
　　当你手里拿到了一个玩具时，你可能会为这个玩具安排一些身份，并且安排一些剧情。
　　就像现在这样，这些剧情，发展，会让他变得兴奋起来，他感觉自己现在和一根钢管一样，强得可怕！
　　丽莎看着他，在沉默了一会后说道，「如果今天你非要把我送到地下室去，那一定不是活着的我，只能是我的尸体。」
　　她说这些话的时候声音并不大，但给人一种很坚定的感觉！
　　霍夫先生终于被激怒了，就像是上一次那样！
　　上一次因为他们的不守信让他有一种被人戏耍了的感觉，而这一次，丽莎的态度让他觉得自己被小瞧了！
　　他站起来走到丽莎身边抬手就给了她一巴掌，打得丽莎扑倒在沙发上，「我们有的是时间改好你的小坏脾气，丽莎！」
　　无错版本在读！首发本小说。
　　「我会让你求着我进入你的身体，我保证！」
　　天色越来越晚，已经逐渐的黑透了，蓝斯受威廉士议员的邀请，来到他的庄园用餐。
　　威廉士议员对新金市发生的一切都充满了兴趣，当然作为一个成熟又聪明的政客，他知道什麽是自己可以问的，什麽是自己不该问的。
　　当他听说蓝斯还认识了两名参议员，以及一些政要名流的时候，脸上的羡慕毫不掩饰的流露了出来！
　　参议员对联邦政治的影响太大了！
　　很多人都认为总统才是联邦最高的统治者，但实际上最高的统治者从来都不是某一个人，而是一群人。
　　他们聚集在一起时，就叫做「国会」。
　　国会几乎能做到总统才可以做到的一切事情，甚至总统做不到的事情，国会也能做到。
　　整个联邦就这麽多参议员，他们又都有自己的圈子，任何一个人，都有改变联邦政治格局的潜在能力。
　　毕竟对联邦这个奇特的国家来说，公关，游说，利益输送，它们以各种形式被允许合法的存在于政坛之中。
　　认识的参议员越多，也就代表着在政治上的潜在影响力越大。
　　威廉士议员也只是认识四五个参议员而已，没想到蓝斯都快要赶上自己了。
　　唯一的区别在于，他和这些参议员还能联系，蓝斯只是刚认识。
　　听着蓝斯说着他在新金市做的事情，听着一些外面了解不到的有关于利吉集团董事会和股权变动的内幕，威廉士议员和他的两个儿子都露出了惊叹的表情！
　　是的，亚瑟也在今天的餐桌边上，他的母亲用灵活的舌头说服了威廉士议员，让他稍稍在合适的时候，也让亚瑟有成长的机会。
　　亚瑟不会和詹姆斯争夺任何东西，但也不能让他什麽都没有。
　　对妻子爱极了的威廉士议员被那条灵活的舌头说服了，所以今天亚瑟很少见的能坐在餐桌边上。
　　「令人惊叹的操作，但又很契合他们的那些表现。」
　　「四千万的罚金，股权上的变动，每个环节所有参与者都把肚子撑到饱！」
　　「有时候我觉得你的运气是真的好，利吉集团做的这些事情不是第一次了，可一直以来都没有人尝试过反击，也没有人能够把反击的利益最大化！」
　　「你做到了，你让他们摔了一个从来都没有摔过的跟头，摔得鼻青脸肿。」
　　「在你收获的这些东西中，最不值钱的，反而是你一开始最想要的四百万。」
　　最不值钱的就已经值四百万了，那麽值钱的那些值多少钱？
　　没有人知道，但最少也会比四百万值更多的钱，说不定什麽时候能用上了，就能价值上千万，甚至是几千万，上亿！
　　蓝斯也觉得整件事很有戏剧性，「一开始其实我只是想要找回公道而已，把他们欠我的连本带利拿回来。」
　　「但是你知道，当我们推着石球下山时，一开始可能是我们在推着球走，但很快就会变成球拽着我们走！」
　　威廉士议员很难不赞同他的观点，两人聊了一会，自然聊到了驻军问题
　　「这次我在那边听说了一个很特别的消息，他们说海军要在金港城这边成立一个军事基地。」
　　蓝斯透露出这个消息的时候，威廉士议员用很惊讶的目光看着他。
　　不是惊讶于他说出的这个消息，而是惊讶于蓝斯居然能够听到这个级别的消息。
　　哪怕是社会党内部，高层，都不一定有多少人知道这个消息。
　　威廉士议员能知道这个消息，是因为社会党提名他为下一任金港城的市长候选人，并且会极力的推动他上台。
　　换句话来说他会和军方的驻军计划产生直接的联系，所以他肯定会知道这件事。
　　但是其他人，像是蓝斯，他触碰不到这个层面的事情，却也能听说到，只能说他在新金市的确接触到了一些了不起的人。
　　「是的，外部的变化开始让我们内部也产生压力，这不一定是一件坏事，对你，对我，对所有人来说。」
　　驻军有驻军的好处，不驻军也有不驻军的好处，现在外部局势越来越混乱，驻军利大于弊。
　　两人又聊了一会，管家敲了敲门，打断了他们的交谈，说是有蓝斯的电话。
　　等他接完电话回来的时候威廉士议员感觉到了一些好奇，「有急事吗？」
　　蓝斯点了点头，「一个朋友的妻子失踪了，到现在没找到，他们打算扩大寻找的范围。」
　　「你知道，我的人进入其他区，肯定要先和他们沟通一下，免得发生误会。」
　　一般来说这种小角色的失踪威廉士议员是不会放在心上的，他只是随口问了一句，「报警了吗？」
　　「要不要我和亨特打一个招呼？」
　　听起来好像有点滑稽，这个说法，但实际上威廉士的建议的确是个不错的建议。
　　人们并不一定愿意和黑帮接触，大多数人还是不愿意和黑帮接触的，所以就算有一些目击者，但询问他们的是黑帮时，他们就会选择性的遗忘。
　　蓝斯犹豫了一下，同意了他的提议，「那就麻烦你了，我会让人把特徵发过去。」
　　威廉士议员对这个失踪案有了一些兴趣，他详细的问了一些细节，对于威廉士议员这个和蓝斯利益高度绑定的人来说，有些秘密就不是秘密了。
　　他把丽莎的情况简单的说了一下，包括了庞达的情况，听着蓝斯说了一个大概后，威廉士议员突然问道，「有没有一种可能，她在湾区？」
　　「她的丈夫是危险品管理局的特工，而且又曾经算是你的属下，在金港城有这两层护身符保护，没有谁敢随随便便的伤害她！」
　　「除了湾区！」
　　「如果你们在其他地方找不到她，不妨试着根据以前的一些线索，去湾区找一找她，说不定会有额外的收获。」
　　「但有一点，她曾经的工作可能会被曝光，不知道她的丈夫是否会选择原谅并且继续接纳她，还是……」
　　威廉士议员轻笑着，「人年纪大了，突然就会莫名其妙的对这些家庭伦理的小事情感兴趣，如果有什麽后续的发展，希望不要吝啬与我分享……」
　　蓝斯回去之后取出了他们在红高跟装修时找到的笔记本，在笔记本中找到了多项和丽莎有关系的工作日志，除了几个只叫过一次的客户外，找她最多的，就是那个霍夫先生。
　　他通过一些关系拿到了霍夫先生的电话，很快电话就被接起，但不是霍夫先生借的，是他的管家。
　　「我想要和霍夫先生通话。」，蓝斯直接表明来意。
　　他的管家给了一个拒绝的回答，「霍夫先生现在正在工作中，他没有时间接听你的来电，你可以留下你的姓名，联系方式和来电的目的，等他工作结束后我会转告他的。」
　　冥冥之中，蓝斯就是有了一种感觉，丽莎就在他那！
　　(本章完)

第488章 价值
　　第488章 价值
　　「老爷，蓝斯打了电话过来，询问关于丽莎女士的事情。」
　　霍夫先生脸上呈现着一股潮红，他现在兴奋极了！
　　他一直都很喜欢丽莎这个女孩，以前是因为她很懂事。
　　大多数人会对真善美带有善意，他们会希望真善美能够保存下来，并且陪伴在自己身边左右。
　　但是人群中有一小撮和主流呈现相反情况的人，他们最喜欢做的事情，就是破坏真善美。
　　丽莎越懂事，霍夫先生越是喜欢看见她痛苦。
　　她的懂事，忍耐，被他亲手破坏时，能够让他从这里获得更多的快感！
　　不单单是因为性，或者其他什麽。
　　霍夫先生的呼吸很粗重，管家隐约的还能够听见丽莎承受痛苦时的声音。
　　他的目光停留在丽莎的身上，「上一次，就是他救的你吧？」
　　「那麽这一次，他还能救你吗？」
　　他用手中的小针在丽莎身上戳了一下，这让丽莎的身体很敏感的抖了一下，疼痛，隐约的快感，还有一些复杂的情绪混杂在了一起。
　　她轻呼了一声，一时间不知道到底是痛苦，还是其他什麽。
　　「就说我不在……」
　　霍夫先生不接电话这在蓝斯的预料之中，毕竟那是地区意见领袖，从某种程度上来说他的地位比市政议员要高得多！
　　别看他好像没有什麽「实际的权力」，但是在他党内，在金港城的社会党成员中，有很大的影响力。
　　能够决定这些党内人士在选择上的倾向，所以才会被冠以「意见领袖」的称呼。
　　这也是他肆意妄为的底气所在，整个湾区有可能不是一块铁板，却也不是谁都能撕开这里。
　　其实很多人都知道，这座城市中最繁华的地方隐藏着最多的罪恶，但是他们又能怎麽样？
　　这就是这座城市的根基，是这里的一切！
　　市政厅中有一个试图挑战他们的人，现在颓废得和一个废物一样，只要是不符合湾区利益的行政命令，连市长的办公室都出不来。
　　一个蓝斯，又或者一个危险品管理局没有听说过的特工，他们并不在霍夫先生的「危险名单」之中。
　　蓝斯挂了电话，微微摇着头，「他没有接听电话。」
　　庞达红着眼眶坐在蓝斯的对面，他已经用尽了他所有的能力，都没有找到任何与丽莎有关系的线索，他只能把希望寄托在蓝斯身上。
　　毕竟，对于他这个不起眼的小角色来说，蓝斯能够调动的力量更大，更多！
　　可依旧没有任何的好消息传来，都已经好几个小时了，她就像是人间突然蒸发了那样！
　　甚至于，他已经做好了最坏的打算！
　　金港城每年都会失踪很多人，本地人，移民。
　　对于普通人来说他们其实并不知道这件事，联邦政府也不愿意向民众们公布这些数据。
　　他们总不能说，联邦每年加起来有三五十万人因为各种各样的原因消失不见。
　　他们做不到这一点，所以对于普通人来说，只要他们的家庭环境中没有人走失，他们就不会太在乎。
　　可作为执法者，庞达是知道这一些的，他甚至知道一些人最终去了什麽地方——
　　黑工厂，地下室，或者人体实验和手术台。
　　孕妇，是众多商品中较为特殊，价格也较高的一种。
　　永远不要低估人性中的恶，也不要低估这些恶为了让恶散发出来，他们愿意付出多少！
　　蓝斯看着庞达，他沉默了一会之后说道，「我有一个不一定准确的消息，丽莎很有可能在霍夫先生的别墅里。」
　　「霍夫先生？」。庞达重复了这个名字，「我所知道的霍夫先生只有一个。」
　　蓝斯点着头说道，「就是你想的那个，利卡莱州社会党意见领袖，湾区的大人物。」
　　庞达的眼睛有些失神，因为这位霍夫先生，的确算得上是大人物，而他，只是一个小人物。
　　他看着蓝斯的表情有些复杂，有些茫然，「我不懂，为什麽是她。」
　　蓝斯抿了抿嘴，「因为你不够强大。」
　　「你保护不了你的妻子，她成为了别人的猎物，仅此而已！」
　　「如果你现在是高级特工，甚至是危险品管理局的局长，你觉得他们敢这麽对丽莎吗？」
　　「不，没有人会那麽做，因为他们承受不起触怒你的后果，他们做这些事情之前会思考。
　　但你只是一名普通的特工，虽然他们称呼你是特别特工，但你和普通特工没有什麽区别。」
　　「对于他们来说你和路边的流浪汉，乞丐，或者对生活没有任何抵抗能力的底层家庭一样，不值得他们去重视！」
　　「他们就是如此正大光明的践踏你和你家庭的尊严，因为他们知道，你改变不了任何事情！」
　　他没有提及之前丽莎的工作，在庞达自己发现了这件事之前，蓝斯不会说。
　　蓝斯的话就像是一根根尖刺扎进了庞达的心里，之前他可能会有一些不服气，不舒服，觉得空降的那个年轻人阻挡了自己的升迁之路。
　　但没有过分的愤怒，还保持着一个相对平常的心态去对待这件事。
　　可现在，他不那麽想了！
　　第一次，他对获得更大的权力，更高的地位，有一种渴望！
　　同时，他也有一些怀疑，不过没有说出来。
　　蓝斯看出了他的怀疑，把电话交给了他，并帮他拨通了霍夫先生别墅的电话，「来，你试试，也许情况没有那麽糟糕。」
　　庞达提着电话，电话很快被接通，「这里是湾区……号。」
　　那是别墅的地址，知道这个地址的人自然知道这个别墅里住着谁，而不知道这个地址的人，也很大概率不会知道这个电话。
　　庞达尽量让自己放松一些，「我是庞达，危险品管理局的特工，我正在寻找我失踪的妻子，有消息称她可能在你们那……」
　　管家的声音里透着高高在上的冰冷，「如果你有证据，那麽你让警察带着搜查令和逮捕令过来，我们会配合执法部门的执法。」
　　「可如果你没有证据，只是在外面听到了一些不那麽友好的言论，那麽你最好想清楚你在做什麽。」
　　「诽谤，也是要付法律责任的！」
　　「这里没有什麽丽莎，不要再打电话来了。」
　　「回去睡一觉，说不定明天早上你说的那个人就会回到你身边。」
　　很快电话就被挂断了，庞达从管家的话里，听出了一丝端倪，他在警告自己，别追查这件事！
　　还在告诉他，等这一夜过去，丽莎就会回去。
　　此时此刻，他终于相信了蓝斯说的话，丽莎，就在霍夫先生的别墅里。
　　他紧紧攥着的拳头正在向外宣示他内心强烈的愤怒情绪，他紧紧咬着牙关看着蓝斯，一个个音节从他的口中挤了出来，「帮帮我！」
　　蓝斯看着他，表情很从容，淡定，「如果你是一名高级特工，或者你是危险品管理局的局长，我现在就会帮你。」
　　「帮助你能够带给我足够的利益，可你只是一名普通的特工，庞达，而你需要我去做的，是得罪一名湾区的大人物。」
　　「你觉得，你值这个价吗？」
　　此时内心已经陷入了绝对煎熬的庞达脑子很乱，过去的他，现在的他，未来的他，还有丽莎和她肚子里的孩子。
　　他的生活，未来，家庭，一切！
　　在这一刻都乱在了一起！
　　他不知道丽莎在那正在遭受什麽，他尽可能的阻止自己往坏的地方想，但他是一个正常的人，是一个思维逻辑正常的成年人。
　　他不会觉得……那位霍夫先生把丽莎绑架过去之后，就是为了让她吃得好住得好，然后逗她开心！
　　她一定正在遭受痛苦的折磨和对待！
　　每多过一秒，她都会更痛苦一分！
　　现在，他似乎已经走进了绝境当中，没有人能够帮助他了，在他所认识的那些人中！
　　庞达从沙发上滑了下来，他跪在地上，双手紧紧的攥成拳头，按在自己面前的地面上，低垂着头，「帮帮我，我保证，我会让你觉得物有所值！」
　　几秒钟，十几秒，二三十秒，就在庞达绝望得不知道该怎麽做的时候，蓝斯站了起来，「走吧，我们去接回你的妻子。」
　　一瞬间，支撑着庞达的力气突然就消失了，但是紧接着一股新生的力量开始从心底升起。
　　他扶着茶几站了起来，坚定的站在蓝斯的身后，离开了房间。
　　一整个车队快速的驶向湾区，很快车队就抵达在了霍夫先生的别墅外，蓝斯按了按门铃，很快管家就出来了。
　　他脸色不悦的看着蓝斯，还有蓝斯身后的那些人，那些车，「有什麽事吗？」
　　「现在是休息时间，霍夫先生不见任何人。」
　　蓝斯站在铁门外，他看着管家，「去和霍夫先生说，我们是来带丽莎离开的。」
　　管家皱了皱眉，「我说了，这里没有什麽丽莎，或者沙莉。」
　　蓝斯注视着这名管家，在他的眼睛里看到了湾区这些大人物们都相似的一面。
　　冷漠，蔑视，高高在上！
　　「你好像没搞清楚情况！」
　　「没有搞清楚情况的是你，蓝斯先生，这里是湾区……号，你知不知道你在做什麽？」
　　管家很正面的反击了回去，从他来到这里的那一天开始，不管是湾区的那些黑帮，警察，警察局长，还是五大家族，都没有被他放在眼里。
　　有些力量，是凌驾于这些力量之上的，他保持着他一贯以来的傲慢，即便他只是一名管家，不是这个别墅的主人。
　　蓝斯向后退了几步，就在管家以为蓝斯选择了退让，嘴角露出一抹不屑的笑容时。
　　耳边传来的轮胎打滑的声音让他莫名的心中一紧，大门外突然亮起的车灯也使他下意识的扑向了一边的矮灌木。
　　下一秒，巨大的撞击声传来，铁门被一辆车直接撞开。
　　他目瞪口呆的看着从门外走进来的蓝斯那伙人，眼珠子都快要从眼眶中瞪出来，连风度都忘记了维持，「你们他妈的疯了吗？」
　　「这里是霍夫先生的别墅！」
　　「你们知不知道你们在做什麽？！」
　　蓝斯走到他的身边，俯视着狼狈的管家，「在做我认为正确的事！」
　　外面发生的事情很快就被霍夫先生所知道，他很快就从地下室中出来，表情难看的看着已经坐在了客厅沙发上的蓝斯。
　　被打扰了自己的享乐让霍夫先生很恼火，更重要的是，他感觉到自己被威胁了！
　　「你们到底要做什麽？」，他压抑着自己的怒火问道。
　　蓝斯看着他，一点也不害怕他的身份所带来的那些东西，「让我和霍夫先生单独待一会。」
　　房间里的人都有序的离开，庞达犹豫了一下，但最终还是离开了。
　　整个大厅里，就只剩下蓝斯和霍夫先生。
　　外面已经来了不少别墅区的警卫，听得出外面有些吵闹，远处也响起了警笛声，似乎一切都在「控制之中」。
　　「我们都知道丽莎就在这，在一切都闹到无法挽回之前，让我带走她。」
　　霍夫先生脸色有些发红，有愤怒的原因，也有其他原因，「我说了，她不在这！」
　　蓝斯笑说道，「你不是小孩子了，霍夫先生。」
　　「耍赖是小孩子的把戏，而不是成年人的。」
　　「我留下一个人，然后带着其他人离开，过会你让我的人带着丽莎回去，我们都保住了体面，你说呢？」
　　他掏出烟盒，拿出了一支香菸并点着，「嘶」的吸了一口大后徐徐吐出，「别让我们彼此难堪，好吗？」
　　两人对视了片刻，最终霍夫先生还是败下阵来，他没有说好，或者说不好，只是哼了一声。
　　蓝斯顿时笑着起身，他走了过去，伸出手似乎想要和霍夫先生握一握，但霍夫先生没有搭理他，反倒是问了他一个问题。
　　「为了一个妓女，值得吗？」
　　蓝斯没有计较霍夫先生拒绝自己好意，「首先现在她已经不是妓女了，她结了婚，有了家庭。」
　　「其次，值不值是我的事情，不是你的，对吗？」
　　他又吸了一口烟，对着霍夫先生略微抬手，手掌在额角碰了一下，「回头见，大人物！」
　　庞达很快就迎了上来，他担心的看着蓝斯，蓝斯微微颔首，然后他让埃尔文留了下来，还有一辆车。
　　其他人则都退出去。
　　在别墅的门口，蓝斯看到了赶过来的亨特，两人都愣了一下。
　　之前他们关系还算过得去，但是随着一些事情的发生，显然已经变得越来越糟糕。
　　不过表面上的体面双方还是要维持的，亨特主动走了过来，还伸出了手，「怎麽玩笑开得这麽大？」
　　蓝斯回头看了一眼被撞得报废了的铁门，他不置可否的点着头，「是有些大。」
　　「看起来问题解决了？」
　　蓝斯再次点头，「是的，谈好了，让你白跑一趟。」
　　他说着看向了周围，大批的警察已经包围了这里，不过他脸上看不出有什麽害怕的表情。
　　「我第一次知道警察出警的速度能有这麽快。」
　　亨特就像是听不出蓝斯的嘲讽那样保持着他局长的风度，「为市民提供有力的安全保障，是我们金港警察的首要任务。」
　　蓝斯露出了一副「你听听你他妈在说什麽」的表情，「好了，玩笑结束了，我们得离开了。」
　　亨特没有说话，周围那些警察也没有动作，警车堵住了离开的道路，蓝斯笑问道，「怎麽，想把我们留下来？」
　　亨特其实在权衡利弊，而此时恰好管家从别墅中走出来，他看到蓝斯的时候脚步一顿，怒哼了一声，然后走到了一旁。
　　他对亨特使了一个眼色，后者连忙说了一句「我先离开一下」，然后走到了管家身边。
　　两人耳语了一会后，亨特示意周围的警察让开一条路，「你们可以走了。」
　　蓝斯点了一下头，「谢了……」，车队很快就完成了掉头。
　　就在他乘坐的车快要经过亨特的时候，蓝斯让司机稍微停了一下。
　　他在后座上看着亨特，亨特也以为蓝斯有什麽话要和自己说，还主动向前走了两步。
　　但是让所有人，包括他自己都没有预料到的是，蓝斯突然对着他「汪汪」喊了两句。
　　然后他哈哈大笑着拍了拍司机的座椅，车队重新发动起来离开了这里。
　　一开始亨特没有反应过来，但逐渐的他像是意识到了什麽，脸色也变得格外的难看！
　　「这个婊子养的！」，他转过身，脸上的表情又变得谦逊起来，因为霍夫先生要见他。
　　十分钟后，一辆车出现在了通往星光区的道路上，跟上了停靠在路边的车队，朝着市中心驶去。
　　丽莎需要一些医疗援助，医生看到丽莎的时候差点选择了报警。
　　她身上有很多细小的伤口，甚至在敏感部位，医生认为她遭受了非人的虐待。
　　好消息是这些伤口虽然多，但都不是那种特别深或者特别严重的，最多两周时间就能复原。
　　她肚子里的孩子也没有什麽太大的问题，至少医生没有发现有什麽太大的问题。
　　不过为了安全起见，她被要求住在医院里观察几天才能离开。
　　蓝斯等到结果出来后就带着人离开了，只留下庞达和丽莎。
　　病房里很安静，丽莎早就哭红哭肿了眼睛，她扭着头不看庞达，轻声说道，「我们离婚吧。」
　　(本章完)

第489章 爱是互相依赖和连胜
　　第489章 爱是互相依赖和连胜
　　庞达不明白的看着她，「为什麽？」
　　丽莎始终不去看他，「我没办法说服我自己再重新面对你！」
　　医生这种见惯了的都对她身上的伤那麽震惊，那麽庞达呢？
　　他会不会觉得无法接受？
　　毕竟那些伤口是人为造成的，是有人拿着什麽东西，在她身上制造的，她不是穿着衣服的，否则也不可能会制造出那样的伤口。
　　也许他现在还不会意识到什麽的。
　　当他情绪冷静下来之后，他的脑海中会不会出现那样一幅令人不安的画面，他和丽莎之间的感情会不会发生变化？
　　但此时此刻庞达的情绪并没有平复下来，感性波动的情绪还在支配着他，他猛地站起来，大声的喊道，「为什麽？」
　　「就因为有人伤害了你，所以你就要离开我？」
　　「这他妈又不是你的错！」
　　丽莎又哭了。
　　以前她还在红高跟的时候虽然觉得痛苦，但至少还在她的承受范围之内。
　　自从嫁给了庞达后，她对一些事情的耐受能力越来越差。
　　她不说话，但哭得庞达心都碎了。
　　他重新走到床边，把丽莎拥在怀中，「我向上帝发过誓，无论你遭遇了什麽，我都会一直爱你！」
　　一股前所未有过的委屈从丽莎内心中升起，她再也控制不住自己的情绪，像是个孩子那样抱着庞达放声痛哭！
　　似乎这样的哭泣，能把所有的痛苦，委屈，不甘，都发泄出来！
　　她决定了，要向庞达坦白，坦白曾经的她。
　　爱情和亲情中不应该有隐瞒和利用，无论庞达最终是否还能接受她，她都会坦白。
　　爱一个人不应该是隐瞒，不应该是伤害！
　　「我有件事埋藏在心底很久了，我觉得是时候告诉你了……」
　　她说起了自己是怎麽被人从帝国骗来联邦的，说起了自己是怎麽被卡米拉帮控制的，以及是如何被迫在红高跟中当应召的。
　　她说起了她为湾区一些富豪工作的过往，也说起了蓝斯后来介入把她救了出来的事情。
　　但也只是到此为止，还有一个更深的秘密，她一直隐藏在心里，不会对庞达说。
　　她不希望让庞达意识到他们最初的感情并不纯粹，即便她现在深爱着对方，她也不希望这个秘密被曝光。
　　因为一旦她说出来，有些东西就会变质。
　　庞达难以想像他的妻子所遭遇的一切，他有点茫然，彷徨。
　　他所爱的人……居然是一个高级妓女？
　　一时间整个世界仿佛都在他的面前破碎了！
　　看着久久失神说不出一句话来的庞达，丽莎再次说出了她最初的请求——
　　「我们离婚吧，你适合更好的人，而不是我！」
　　如同变成木头人的庞达仿佛失去了语言的能力，傻呆呆的站着。
　　第二天上午，庞达浑浑噩噩的坐在办公室中，他的脑子很乱。
　　他几乎一夜没有睡，直到早上五点多的时候才眯了一会，然后八点半闹铃就响了。
　　他一时间真的不知道怎麽去面对丽莎了，他深爱着丽莎，但是深爱的那个丽莎和现实中的丽莎好像并不是一回事。
　　他现在很茫然，不知道该怎麽做才好。
　　同事们也看出了他的状态很差，也没有什麽兴致说话，所以都没有打扰他。
　　上午十点多，一名同事走到他的办公桌前，在桌子上敲了敲，「韦伯让你去他的办公室，带着你的文件。」
　　庞达浑浑噩噩的来到了韦伯的办公室里，理所当然的挨了一顿臭骂，因为他耽误了工作。
　　戴尔也听说了他似乎出现了一些问题，把他找到了自己的办公室中。
　　「丽莎找到了吗？」，他问。
　　丽莎这个关键词让庞达稍稍集中了一些注意力，他看了一会戴尔局长，点了点头，「谢谢关心，人已经找到了。」
　　「找到了就好，她没有遇到什麽事情吧？」
　　庞达摇了摇头，「一切都很好。」
　　戴尔局长露出了一些笑容，「没事就好，夫妻之间没有什麽过不去的难关，只要你们彼此真心相爱，任何事情都无法阻止你们彼此靠近。」
　　「你的状态看起来很糟糕，要不要给你一个假期？」
　　他挺看好庞达的，毕竟庞达也算是天然他这一边的人。
　　庞达不是金港城本地人，虽然是利卡莱州的，但是他在这里没有任何的联系和关系。
　　他先天就站在戴尔局长这边，能够依靠的也只有戴尔局长。
　　对待自己人，这些统治者历来是宽容的。
　　庞达点了一下头，「我确实需要休息两天。」
　　「好，你把工作交接一下，然后就去休息吧。」，他看着庞达，「记住，我们是你坚强的后盾！」
　　从局长办公室出来之后他把手中的工作交给了同事后，直接开车离开了。
　　他现在迫切的想要喝一点，从来都没有如此强烈的想要把自己灌醉！
　　他知道什麽地方有卖酒的，作为禁酒特工，他掌握自己辖区内酒水的贩卖情况。
　　有时候留下一些出货量不大的人，就是为了获得更多走私酒的线索和情报。
　　他从一名散货的酒贩子手里，拿到了一整瓶劣质的威士忌，八块钱，贵得离谱。
　　在过去，这种质量的酒顶多质量一块出头，但现在却要八块。
　　他用报纸包裹着酒瓶，时不时就来一口。
　　不得不说，这瓶劣质的酒虽然味道不怎麽样，但是里面的酒精是一点也不便宜，很快他就有了醉意。
　　他坐在公园的长椅上，阳光无法带给他丝毫的温暖，他感觉人生似乎都变得灰蒙蒙的了！
　　不知道过了多久，突然身边有人对他说话，「先生，能给我也来一口吗？」
　　他扭头看向身边的人，是一个流浪汉，他脸上带着讨好的笑容，紧盯着庞达手中的报纸。
　　庞达用了好几秒才反应过来，他把酒瓶递给了对方，「可以，正好陪我喝点。」
　　流浪汉大喜，「太感谢了，先生，您的仁慈和慷慨比冬天里的太阳更能温暖人心！」
　　他举着报纸喝了一口，劣质的威士忌一瞬间让流浪汉整个人都哆嗦了一下，爽的！
　　冲鼻子的酒精让他整个人都放松了下来，重重的呼出了一口气后，情绪变得格外的松弛。
　　两人你一口，我一口的喝了不少，酒这个东西，一喝就有，一喝就多。
　　流浪汉似乎是不好意思白喝了庞达这麽多的酒，忍不住说道，「你看起来很忧愁，也许你可以和我聊聊。」
　　「虽然我现在看起来很落魄，但我以前也发达过，说不定我能给你提供一些免费的建议！」
　　庞达愣了一下，笑了两声，「我确实有个问题。」
　　「如果你爱的人欺骗了你，你会怎麽样？」
　　「就这？」，从庞达手中接过酒瓶的流浪汉又喝了一口，「她背叛你了吗？」
　　庞达眨了眨眼睛，低着头说道，「没有。」
　　「那她伤害你了吗？」
　　「没有。」
　　「和她在一起的日子里她让你感觉到痛苦了吗？」
　　「没有，和她在一起的时候我很快乐。」
　　「她没有背叛你，也没有伤害你，还让你感觉到快乐……」
　　「虽然我感谢你的慷慨，先生，但你他妈真是个矫情的人！」
　　「谁还能没有一些秘密，难道你就没有什麽事情是你没有告诉你爱人的？」
　　「你是不是也欺骗了你的爱人？」
　　庞达夺过酒瓶又灌了一大口，「但她隐瞒了她之前的一些经历！」
　　流浪汉摘了帽子，挠了挠头，纠结在一起的头发在冷空气中冒着烟，「你爱的是她的过去，还是爱她的现在和未来？」
　　「听着，年轻人，爱就是爱，不爱就是不爱。」
　　「不要为不爱找藉口，如果你不爱她了，那就结束这一切。」
　　「如果你还爱她，她也爱你，那麽为什麽要折磨彼此？」
　　「你们应该是彼此的依靠，而不是伤害彼此！」
　　流浪汉的话让庞达陷入了一种呆傻的状态中，过了好一会，他突然站了起来，给了流浪汉一个拥抱！
　　「谢谢，谢谢兄弟，你给了我很大的帮助！」，他把口袋里的钱全部掏了出来，大概有三十几块钱，全部塞进了流浪汉的手里，「这是你应得的！」
　　在流浪汉有点茫然的表情中，庞达跑着离开了。
　　是的，他爱的是结束了之前生活后的丽莎，而不是之前的她。
　　她结束了那段糟糕的生活后一切都重新开始，而且之前的生活也不是她自愿的，他要做丽莎最可靠的依赖，而不是捅向她的尖刀！
　　她已经足够受伤和可怜了，他不能再伤害她。
　　现在，他就要去见到丽莎，告诉她，无论她经历过什麽，他都会陪伴着她继续走下去！
　　有时候人在脆弱的时候，最需要的就是一个依靠。
　　就像是此时的丽莎，她等来了她想要的。
　　直到丽莎从医院出院，也没有关于他们那天的事情在社会上流传，没有人谈起这件事，包括亨特和查理都不知道那天到底发生了什麽，只知道蓝斯和湾区的矛盾变得更多了。
　　但这对两人来说是一件好事，至少蓝斯不会和他们在这方面争权夺利，同时他们的价值也会不断的提升。
　　猎犬这个东西，只有在有猎物的时候才有价值。
　　一旦没有了猎物，那麽猎犬就会成为新的猎物，被猎人猎杀。
　　一月下旬的时候，经过一段时间的思考，心理准备，庞达主动联系了蓝斯。
　　这次的事情带给他最深的感触就是，权力大于一切！
　　当一个人拥有足够强大的权力时，即便他做的事情是违法的，法律也会站在他那边。
　　旧的世界观和价值观崩塌之后，在废墟上，一个新的世界观，价值观，正在快速的建造，并且会比之前的更大，更高。
　　一月底的天气虽然寒冷，但是有些地方却显得格外的火热，比如说拳击场。
　　伊森经过四场战斗，已经在次重量级拳击比赛中稍微打出了一点名气。
　　名气这个东西不仅在政坛中好用，在体坛中也很好用，特别是想要挑战更有名气的运动员，你就不能是一个没有名气的人。
　　伊森四战四胜四次击倒获胜让他名声大噪，《拳击》这本权威性的杂志中也给了他大约巴掌大的一块地方。
　　杂志称伊森的比赛极具视觉冲击力，他的重拳就像是射穿了敌人防线的超级重炮，一拳下去就能分出胜负！
　　经过他教练的运作，伊森的第五战已经定了下来，对手是小有名气的「钢下巴」，同样是一个大块头，并且打得非常有特色。
　　这个家伙很少做出防守的动作，在擂台上最爱做的事情就是和对手互相拼拳头。
　　你打我一拳，我打你一拳，看谁先倒下，所以他才有了「钢下巴」的外号，形容他的下巴和钢铁一样不畏惧拳头！
　　说起伊森其实还有一件很有趣的事情，剧组那边原本找了一个人去扮演天使湖中的恶魔杰森，但是在实际的拍摄中根本给不了人那种惊悚压抑的感觉。
　　杰森需要给人一种阴森的压迫感，他需要看起来有点蠢，但是蠢得让人感觉到害怕才行。
　　不管是什麽对手，他都会解决掉那些人，从来都不拖泥带水。
　　挑选了很多演员后都没有合适的，整个摄制组的拍摄也因此搁置了下来。
　　恰好当时是伊森第四场比赛，杰拉尔为了帮杰森拉动人气，请了剧组所有人去看伊森的拳击比赛。
　　当导演和编剧看着伊森在擂台上用一记后手重炮直接把对手干昏迷，然后沉默看向观众的那一刻，一个活脱脱的「杰森」就出现在了他们的面前！
　　在杰拉尔的强烈要求下，埃尔文帮忙说了几句，伊森答应了去试镜。
　　效果很好。
　　也许是见到了擂台上那个沉默的杀手击杀对手的模样，所以当伊森带上了冰球面具，拿着大砍刀的那一刻，哪怕他什麽都不说，什麽都不做。都会给人一种惊悚的压迫感！
　　让人下意识的屏住呼吸，想要逃离！
　　于是这部电影真正的核心角色就定了下来，由伊森扮演。
　　好在这部电影不需要什麽演技，只要伊森施展出压迫感就行了。
　　他的大块头也偶尔通过面具能看见的阴森眼神，就足以让他把这个角色演好了。
　　现在电影的胶卷正在拷贝中，公司方面打算参加今年的春季影片展。
　　并且，蓝斯打算尝试用一下分帐的方式。
　　他相信这部电影能够大力出奇迹，成为电影史上一个具有代表性和开创性的影片。
　　大获成功，似乎也可望可及了。
　　伴随着「铛铛铛」的摇晃铃铛声，现场的氛围顿时变得热烈起来，伊森的教练拍了拍他的脑袋，「给他一拳，带走胜利，像之前的每一次那样！」
　　周围已经有了很多的观众，这和伊森的第一场比赛完全的不一样！
　　那时候根本没有什麽人看刚出道的年轻人的比赛，只有蓝斯他们。
　　但现在，周围已经有很多人了，重量级的拳击比赛永远都是最激情澎湃的！
　　人们喜欢看见巨兽之间的对攻，喜欢看到一拳下去人被打直了的力量！
　　暴力和美，在这一刻融合得如此恰到好处，让人痴迷。
　　周围都是欢呼声，还有呼喊伊森名字的声音，伊森从来都没有被这麽多人喜欢过。
　　他双拳碰了碰额头，然后在裁判的指示下，和对面的拳手碰了碰拳头，随后立刻分开。
　　第一回合正式开始！
　　蓝斯也在现场，他们手里都抓着一张蓝色的票据，上面有他们的投注信息。
　　这或许就是拳击比赛为什麽那麽火爆的另外一个原因——赌博。
　　在这里开盘的也是柯达家族的人，在金港城，只要和赌博有关系，那麽基本上都能和他们牵扯上。
　　接连的胜利让伊森的自信心不断的增加，现在他的打法更有侵略性，也更有观赏性。
　　只是站在了擂台上，他就有一种感觉，对方不是他的对手。
　　第一回合按道理来说是一个试探的回合，双方要对彼此的情况做一个了解，比如说臂展。
　　但伊森打得很激进，而对方也是一个很狂妄的人，见到伊森这麽激进，也放弃了试探，双方直接开始了全力输出！
　　观众们的尖叫从一开始就没有停下！
　　解说的嘴就像是快要欠费了，再不用就来不及了，比赛现场的氛围热烈到爆炸！
　　伴随着「钢下巴」在防守端的失误，伊森一拳打在对方的下巴上时，那个「钢下巴」的眼神一瞬间就直了，也变得清澈了！
　　他整个人一下子就倒在了地上，擂台似乎都震动了一下！
　　裁判立刻推开了伊森，去检查「钢下巴」的情况，然后站起来双臂交叉的挥手，表示比赛终结！
　　虽然从开始到现在只过了一分十几秒，但却让每个人都有一种门票值了的满足感！
　　特别是那些痴迷于伊森能继续赢下去的赌狗们，他们疯狂的狂笑着！
　　伴随着他们脸上的笑容，还有一群人不断撕毁了手中的赌票，对着倒在地上的「钢下巴」破口大骂！
　　伊森瞥了一眼被送上担架的「钢下巴」，转头笑着面对那些高呼着他名字的拳迷们，挥舞着自己的手臂！
　　在这一刻，他热爱这个擂台！
　　(本章完)

第490章 损失66621
　　第490章 损失[666+21]
　　「那个大块头又赢了。」
　　办公室里，史东叼着香菸看着正在离去的伊森，平静的脸上带着一丝不满。
　　这次擂台比赛的中介就是柯达家族，他们特意安排了「钢下巴」这名选手和伊森对垒，目的就是让伊森输一局。
　　赌场的利润来自于赌博的行为，柯达家族不仅仅经营赌场，也经营所有和赌博有关系的行业，其中就包括了举办拳击比赛。
　　举办拳击比赛，根据输赢来开盘，从而获得大量的投注，这也是赌场最经常做的一件事。
　　伊森从第三场比赛进入了柯达家族的视线，对于蓝斯家族养了一个拳手这件事，他们并没有多意外。
　　其实很多黑帮都养了自己的拳手，这些拳手不仅会打正式的拳赛，有时候还会参加地下拳赛。
　　为了解决一些争端，或者纯粹就是为了赌博。
　　柯达家族也有拳手，也经营擂台盘口。
　　一开始他们并没有注意到伊森，至少没有太留意这个年轻的拳手，但当蓝斯家族在他身上不断下重注之后，柯达家族负责灰产的史东就注意到了这个大块头。
　　每一场胜利，都代表着蓝斯家族以及伊森的那批狂热支持者，从公司手里抢走一大笔利润！
　　对于这种角色，史东喜欢不起来，哪怕伊森的风格很好，也总能赢，但他不能为史东和家族赚钱。
　　如果是普通人，他可能就要使用一些盘外招了，比如说逼迫对方打假拳，但是伊森有黑帮背景，还是蓝斯家族的人，这些招数就没有了什麽用。
　　「这次我们损失了多少？」，他问。
　　负责对帐的一名工作人员一边查看着手中的帐本，一边推着圆框的眼镜说道，「大概三十万。」
　　「这麽多？」，他舔了舔嘴唇，脾气有点上来了。
　　工作人员点着头，翻了翻手中的帐本，「蓝斯家族的人在伊森身上投注了五十万，而且是在一开始。」
　　「我们后期缩减了赔率，但是已经来不及了。」
　　「钢下巴」其实不算弱小，他成名也有一段时间了，不管是从名气还是过往的战绩上来说，至少数据这方面他要比伊森好看的多。
　　伊森有什麽？
　　一个新出道的重量级拳手，打了四场比赛，其中有三个是无名之辈，一个也不过是已经过气了的，正在走下坡路的重量级老拳手。
　　从严格意义上来说「钢下巴」是伊森碰到的第一个还在当打之年的，有一点名气的重量级拳手。
　　纸面数据伊森根本不如对方！
　　所以在安排赔率的时候，伊森的赔率也不算太低。
　　就在那个时候，蓝斯家族五十万的买进直接拉低了伊森的赔率，但是赌票上签下的还是原来那个。
　　「法克！」，史东骂了一句。
　　「能不能给他安排一个厉害点的对手？」，史东的目光从已经消失的伊森的背影上收回来，落在办公室里其他人的身上。
　　目光不善，还有些狠辣，让这些手下感觉到头皮微微发麻。
　　「还有，那个什麽钢下巴害我们输了这麽多钱，找个机会教训一下他。」
　　「这种人就不应该继续打拳！」
　　「把他的腿打断，我不想再在擂台上看见他！」
　　一句话，决定了一名拳击手的命运，但他并不觉得自己过分，因为他损失了一大笔钱。
　　坐在另外一侧沙发上的一个年轻人是史东的心腹，他靠在沙发上，坐姿非常的放松，看得出在这里他有十足的安全感，也很随意。
　　「伊森一直赢，下一场比赛在他身上下重注的人只会越来越多，我们必须要找到一个能打败他的拳手，而不是能产生威胁的，那不保险。」
　　史东看向了这个心腹手下，他在很多事情上都为自己提供了不少的帮助，他也比较认同对方的观点。
　　「是的，你有什麽想法？」
　　「还是说你有什麽人选？」
　　这不是黑拳，是正儿八经的拳击赛，想要在这种拳击赛上狙击伊森就不能拿地下拳赛那套规则来。
　　双方的名气之类的要在同一个等级，比如说伊森现在想要挑战拳王，无论他给出怎样的条件代价，拳王都不会回应的。
　　他必须不断提高自己的数据，获得挑战资格之后，才能去挑战拳王，拳王还未必会回应。
　　想要狙击伊森，你找一个太有名气，实力太强的人，伊森和他的团队完全可以拒绝！
　　而且拳迷也不会觉得有什麽不妥，明知道会输还要参加，那不是勇气，纯粹是蠢而已！
　　他的心腹露出了一些笑容，「我来解决这个问题。」
　　史东点了点头，没有继续说什麽，他相信自己的心腹。
　　「这场比赛肯定不会让他们满足，他们应该很快就要开启下一场比赛了，尽快安排一下。」
　　史东猜的一点都没有错，在小巴上，伊森的教练就谈到了这个问题。
　　「钢下巴对你的提升没有任何的帮助，这种蠢货能出名只是他硬吃自己的天赋而已。」
　　「你需要的是面对一些更有技术的拳手，能够给你制造麻烦的，而不是一个不怎麽防御的蠢货！」
　　教练对钢下巴的评价很糟糕，到了重量级这个层次，分出胜负往往是那麽两三拳。
　　就算拳王今天来了，也不敢说让伊森先给他来两拳，所以这个钢下巴不足为据。
　　他能打出一点名气，很大概率是他挑选的对手都是那些没有什麽名气的，也没有什麽天赋的。
　　靠硬吃天赋有了一些名气，然后能混到一些钱。
　　真碰到了天赋比他好的，不管是抗击打还是拳头都比他强的，他根本不够看。
　　看着伊森，教练脸上的表情最终柔和了下来，「你的朋友们在等着你，记住我和你说的话！」
　　「酒精会破坏你的运动能力，性会让你成为软脚虾，你在拳击上有光明的未来……」
　　「我知道了。」，伊森打断了他的话。
　　无错版本在读！首发本小说。
　　他知道教练是为了他好，但是他不太喜欢教练的某些想法，比如说他应该和蓝斯家族的人切断联系，专心拳击赛之类的。
　　他的根在那里，他不会和蓝斯他们切断联系的。
　　如果非要选一个，他可以放弃自己拳手的身份，但不会切断和兄弟们的情谊。
　　感受到伊森的不耐烦，教练没有再说什麽，让司机把小巴车在路边停了下来，伊森迫不及待的从车里下去。
　　看着伊森脸上的笑容，教练的表情很平静。
　　他相信，随着伊森的名气越来越大，开始成为名人，开始成为社会名流，他会主动的寻求和过去的自己告别！
　　「嘿，冠军！」
　　海拉姆从车里跳下来拍打着伊森的胳膊，脸上都是笑容，「你捶趴下那个混蛋的样子太帅了！」
　　「他就像是个沙袋一样蠢，居然和你拼拳！」
　　伊森挠着头笑说道，「他想要试探一下我的拳头有多重。」
　　「现在他知道了！」，海拉姆大笑着说道，其他人也都纷纷笑了起来。
　　其实钢下巴还是有些大意了，他不认为一个新手会在第一回合就用全力进攻，这不符合体力分配原则。
　　大多数新手都会服从教练组的要求，也就是第一回合尽可能获得更多的情报，不要只用四五分力气，把体力分配在第二第三回合。
　　所以他料定伊森的拳头不会太重，这样他即便接了一拳影响力也不大，同时还能给伊森一个「你打不垮我」的暗示。
　　但是他没想到，伊森根本不是那种传统意义上的新手，接连的胜利让他对自己充满信心，什麽狗屁体力分配原则？
　　你打不垮我，我就打垮你！
　　于是在钢下巴只有五分重的拳头打在了伊森的下巴上时，伊森一记十成力量的铁拳，捶在了他的钢下巴上。
　　或许他才是那个新手！
　　很快伊森就上了蓝斯所在的车，他们去了别墅，今天他们会好好的玩一场。
　　「感觉怎麽样？」，蓝斯问。
　　伊森显得很轻松，「这些人太弱了，对我来说没有什麽挑战性，我希望挑战更强的！」
　　蓝斯点了点头，「我会帮你造势，不过我听说这得有一个过程，你现在在利卡莱州的排名还不算太高，不过再赢两场，你就有向前列发起挑战的资格了。」
　　如果能做到七场七胜七次击倒获胜，那麽伊森就有资格挑战那些排名比较靠前的选手，也算是正式的进入了真正的拳坛之中。
　　伊森憨实的笑着，「教练说我今年只是感受一下拳击赛的体验，明年就应该增重考虑打重量级。」
　　「在这个阶段我们不一定会冲刺次重量级挑战赛之类的。」
　　现在他还是次重量级，比重量级低了一个等级，其实相差并不大。
　　他的技术还显得有些粗糙，这是一个磨炼的好机会。
　　埃尔文回头看着他，「如果有机会，为什麽不试一试？」
　　「如果你以次重量级拳王之类的身份升到重量级去，起步就会更高！」
　　伊森也不清楚，毕竟他成为拳手一年都不到。
　　蓝斯岔开了这个话题，这要看教练自己的安排和伊森对比赛进程的感受。
　　如果他现在表现得吃不消，那麽可能短时间里还是以次重量级为主，甚至还有可能降级。
　　但如果他表现得很轻松，那麽升级就是必然的。
　　「好了，先不说这个，有很多女孩现在想要认识你！」
　　(本章完)

第491章 闲事二三
　　第491章 闲事二三
　　蓝斯已经成为了帝国区年轻人的精神领袖，因为在这个时代中再也没有其他同龄人能做得比他更好了！
　　或许湾区有，但是那些人的背景和底子没有他乾净，他才是真正白手起家的人。
　　晚上有一个派对，在临时租用的大别墅中。
　　一方面是为了庆祝伊森再一次获得了擂台上的胜利，另外一方面也是电影小范围的放映效果不错。
　　不少影评人都给出了非常高的评价，电影虽然还没有上市，但是已经在联邦的影迷群体中获得了一定的声望和地位。
　　在这个缺少媒体和获取消息通道的时期，影评人以及报纸杂志，就是人们了解一件陌生事情的唯一渠道。
　　当影评人们说「这部电影充满了不可思议的奇迹」时，就算这是一坨屎，他们也会买票进去看看是不是真的一坨屎！
　　而这，也让蓝斯对票房分帐模式更有信心。
　　晚上整个摄制组的人都在这里，还有一些影业公司的签约演员，这是他们近距离接触管理层的一个好机会。
　　说不定就有机会躺在某个管理层的床上，从而获得更好的演出机会。
　　这是年轻人的聚会，自然年轻人才是核心！
　　车队抵达之后，派对正式开始。
　　蓝斯是派对当之无愧的核心，每个人都会过来和他喝一杯，当然他只要抿一口就行了。
　　「嗨，蓝斯！」，芭芭拉从远处快速走了过来，脸上都是迷人的笑容。
　　她端着酒杯，「我一直想要和你说谢谢，我不知道演电影如此的有趣。」
　　「谢谢，谢谢你给了我这样一个机会！」
　　「我感觉我的人生都会因此改变！」
　　她话还没有说完，蓝斯就用一杯果汁换了她手中的酒杯，「如果你不想明天早上起来身边有几个不认识的人，你最好一晚上都喝果汁。」
　　芭芭拉愣了一下，随后忍不住笑了起来，「我已经成年了。」
　　「成年不是让一切变得更糟糕的理由。」，蓝斯用手中的酒杯和她碰了一下。
　　芭芭拉只能喝了一口果汁，「好吧，总之我得谢谢你，你让我找到了新的方向。」
　　芭芭拉在电影中饰演女主角，因为启用的都是年轻人，除了杰拉尔拍过电影外，其他人也只是了解过，并没有真正的拍摄过。
　　所以也谈不上是演技更好。
　　电影虽然不是一个新兴的事物，但是真正被大众所接受还是去年有声电影技术成熟之后的事情了。
　　你不能指望一个有一大半都是文盲的人从有字幕的默片上理解故事情节，哪怕有一些默片演员已经尽可能的去掉字幕，通过肢体语言和剧情表现，来让观众知道他们在做什麽。
　　电影的受众群体依旧是很有限的。
　　所以只有有声电影出现之后，电影行业才迎来了真正的大爆发。
　　加上现在经济不太景气，电影也成为较为廉价的娱乐项目，开始代替一些其他的高消费娱乐项目，成为娱乐中的主流。
　　在这种情况下，人们其实并不太关心演技的问题，又或者人们还没有上升到欣赏演技的程度。
　　话剧，舞台剧，歌剧这些表演形式在电影中不太合适，会显得过于浮夸，所以哪怕芭芭拉并没有什麽出色的表演技巧，但依旧还不错。
　　而且她的剧情主要体现在她的脸蛋和奔跑上，只需要不断露出惊吓的表情然后在树林里乱跑，最终被沟子贯穿了身体吊起来，这就是她要表演的全部！
　　「下一部电影什麽时候开始？」，她对新工作充满了期待。
　　蓝斯看了一眼导演，「这就要问公司经理了，我并不负责安排拍摄计划。」
　　两人又聊了几句后就分开了，后面还有不少人在等着和蓝斯聊聊。
　　大家都想要和蓝斯说说话，哪怕没有什麽好说的，说句「晚上好，很高兴能来参加你的派对」也是很好的体验。
　　大家玩得都很开心，同龄人之间没有什麽太大的代沟，很容易就玩到了一起。
　　在这蓝斯还看到了一个让他感觉到意外的人，亚瑟。
　　「蓝斯先生！」，亚瑟拉着科琳达的手从人群中走出来，「希望没有打扰到你……」
　　蓝斯碰了碰拳，又看了一眼科琳达，毫无疑问，这个女孩一点也没有把蓝斯的话听到心里去。
　　不得不说亚瑟长得很帅气，他继承了他那个漂亮妈妈的外貌，同时又拥有了出生在权力家族的特殊气质。
　　他和蓝斯是两种帅气。
　　如果说蓝斯现在的帅气是身为家族首领，通过杀戮和鲜血证明了自己价值与地位，充满了威严让人不敢随意接近的帅气。
　　那麽亚瑟的帅气，就是如同王子一样的帅气！
　　他从小接受到的教育，他的生长环境，他所触及到的一切，都让他有了那种王子的气质，再加上他的帅，哪个女孩能够抗拒得了和王子谈恋爱？
　　亚瑟从来都不缺少女人，从四十五岁到十几岁，只要他勾勾手指，总会有人黏上去。
　　科琳达无法拒绝亚瑟的魅力，蓝斯在意料之中，但他已经警告了对方，还要飞蛾扑火，那就是没什麽好办法了。
　　用脚后跟想一想都能想得清楚，威廉士议员是不可能允许亚瑟，他这个最喜欢的小儿子，娶一个没有任何背景的女黑帮分子。
　　如果说科琳达和蓝斯有血缘关系，或者她有着类似五大家族的背景，那麽威廉士议员有可能会同意。
　　这就相当于是一场政治联姻。
　　但只是有可能，而不是百分之百。
　　她现在并没有这些背景和依靠，无论如何威廉士议员都不会允许亚瑟娶科琳达。
　　他妈妈也不会允许。
　　那麽这也就注定了，两个人的恋爱最终只是恋爱，等亚瑟到了需要结婚的时候，他就会和另外一个人走进婚姻的殿堂。
　　这是一段注定没有结果，注定会悲伤的爱情。
　　不过话又说回来，陷入爱情的人们总觉得他们的爱情能够改变一切，这很正常。
　　「我不知道你还拍摄电影，我对这个也很好奇，什麽时候能让我去你的公司转一转？」
　　手里拿着从乔巴夫先生那边敲来的几十万，以及囤酒的几十万，现在的亚瑟可是不折不扣的有钱人。
　　不过自从乔巴夫先生去世之后，他就少了一个好的「合作夥伴」，其他那些人要麽敲不出那麽多钱来，要麽就是他也不太好招惹的。
　　所以最近他打算开始学着投资，这也是威廉士议员要求的。
　　詹姆斯未来会成为家族的核心掌权者，亚瑟注定在这方面不会有任何的收获，他如果不想和詹姆斯之间产生竞争关系。
　　那麽最好的选择，就是去经商。
　　有詹姆斯的帮助，他这个弟弟未必不能在商业方面取得一些成绩。
　　而且威廉士议员很清楚，等他上台的时候，金港城的湾区必定会来一次大清洗。
　　那麽多的财富，就算亚瑟吃不了多少，也足够他这辈子挥霍了。
　　蓝斯没有拒绝他的想法，「你选了一个好项目，等会我让经理联系你，我们手中的确有不少正在筹拍的电影，到时候你随便选一个。」
　　聊天这些后他就很识趣的和科琳达躲到角落里，搂搂抱抱，亲亲摸摸。
　　随后还有些演员过来和蓝斯打招呼，严格意义上来说蓝斯还是他们顶头上司的顶头上司。
　　这些演员们虽然都很年轻，但一个个都挺成熟的。
　　好几个女孩暗示晚上可以和蓝斯走，无论蓝斯让她们做什麽都行。
　　这实际上也证明了另外一件事——
　　活着不容易。
　　一月份就在寒冷的天气中度过，二月刚出头，就发生了一件大事。
　　丹特拉共和国扣押了路过他们周边海域的两条联邦货轮，理由是他们向敌对国输送物资，所以两条货轮上数百万的物资被罚没了，船也被扣留了。
　　货物的所有公司和船舶公司立刻向丹特拉共和国发出抗议，但是没有任何的效果。
　　以至于在天气还十分寒冷的时候，联邦大街上就已经出现了大大小小游行示威的群体。
　　这也是联邦的一种特色。
　　和人们息息相关的事情爆发时他们会游行示威，这点可以理解，通过游行示威的方式来传达自己的诉求。
　　但是和他们没有关系，同时也不会在乎他们游行示威的事情爆发后，他们也会游行示威，仿佛这样做就能够改变什麽。
　　可其实这麽做不仅什麽都改变不了，还会让联邦政府感觉到不满，以及有更多的压力！
　　现在联邦和丹特拉共和国的外交关系已经完全的中断，想要依靠外交手段根本拿不回那些货物和货轮。
　　他们驱逐联邦人，没收联邦商人财产的时候，联邦政府都做不了什麽，更别说是现在。
　　并且丹特拉共和国的这些举措让不少人感觉到了不安，现在他们能够扣押联邦的货轮和商品。
　　那麽是不是意味着以后他们有可能主动出海掠夺过往的商船，甚至有可能掠夺联邦的港口？
　　国会召开了紧急的会议，经过讨论，最终决定在金港城成立「金港海军军事基地」，将要在这里驻扎海军。
　　一方面预防丹特拉共和国脑子发热袭击堆满了物资的金港码头，另外一方面，也是一种对丹特拉共和国的震慑。
　　除此之外，联邦政府同时也对民间发出了要求。
　　要求所有没有入籍的丹特拉人，立刻联邦联邦。
　　在二月二十五日后，所有没有离开联邦的丹特拉人，将会被驱逐！
　　这个消息引发了整个世界的震动，很多报纸都在报导联邦的举措，其中不乏一些过度解读的媒体。
　　他们认为这将会变成战争的「前奏」，双方已经互相驱逐彼此的国民，丹特拉共和国还没收，扣押联邦的过往商船和物资，矛盾冲突一直在不断的升级。
　　这是否代表了联邦有可能介入到坦非特大陆的战争当中？
　　斯拉特驻联邦大使紧急的联系了联邦政府，据说正在商讨结盟的事情，至于是不是真的，只有当事人自己清楚了。
　　蓝斯透过窗户看着街道上一群年轻人围绕着几名倒在地上的人拳打脚踢，还有人拿着棍棒对他们用力乱挥。
　　地上的几人早已被打得头破血流，一些路过的行人在远处围观，旁边还停放着一辆警车，两名警员掐着腰站在不远处看着。
　　路边有一个店铺的卷帘门已经被完全的破坏，地上还残留着一些血迹和掉落的商品，不时有人朝着里面探头，或者直接走进去。
　　毫无疑问，他们正在掠夺和使用暴力，而那些承受伤害的人，应该是丹特拉的商人或者移民。
　　蓝斯乘坐的车车速不快，这让他能够注意到更多的细节。
　　遭遇到类似事情的商铺并不是只有这一处，远处还有一处发生着类似的情况，三个人被打的倒在地上，旁边的人还在用脚奋力的踹他们的脑袋。
　　三人躺在地上也不知是死是活，几名年轻人各自抱着一个个大口袋从店铺里冲出来，消失在混乱的街头！
　　到处都是类似的事情发生，在市中心也有丹特拉人的商品被抢劫，店主人侮辱殴打。
　　上一次遭遇到这些待遇的，还是帝国移民，因为帝国皇帝的发疯！
　　「要让人阻止一下吗？」
　　坐在前座的埃尔文问了一句，蓝斯看了一会之后摇了摇头，「有时候树立一个与我们无关的敌人，对我们融入联邦社会有更多的好处。」
　　「帮助这些人很容易，但难免会让人觉得我们的立场有问题。」
　　「保持不管不问的态度才是最合适的，况且他们的确和我们没有什麽关系。」
　　他说着停顿了一会，掏出一盒香菸，给自己点了一支，「伊森准备得怎麽样了？」
　　这两天就有伊森的拳击比赛，他的教练为他挑选了一名在整个州都小有名气的拳手。
　　到目前为止战绩已经来到了十胜两负六次击倒获胜的水准，又是一个从数据上完全碾压了伊森的人，但是谁能赢，现在不好说。
　　埃尔文对伊森有着盲目的信任，「我刚才和他通过电话，他告诉我，一样有信心打败那个家伙。」
　　车队xiu的一声从路边经过，正在殴打那些丹特拉人的年轻人们回头看了一眼，很快又把注意力放在了那些丹特拉人身上。
　　他们其实很多时候未必是真的仇恨这些丹特拉人，只是他们已经开始习惯并且利用这种大范围的「仇恨」，来达到自己不可告人的某种目的。
　　抢劫，伤害，强暴，敲诈，勒索……
　　丑恶的欲望在这一刻得到了默许的放纵，恶就会变得更纯粹！
　　警察们的不管不顾，行人们的叫好，目击者的怂恿，他们仿佛在这一刻成为了国家的英雄，而不是一群罪犯！
　　这让人感觉到震惊，不安，但又觉得理所当然。
　　这段时间天气稍微好了一点，利卡莱州内来了不少帝国人的黑帮首领，来金港城见蓝斯。
　　蓝斯在利卡莱州的影响力也在不断的扩散，现在人们都知道金港城有一个帝国黑帮的首领，有很大的能耐。
　　不仅能在五大家族立足的金港城站稳脚跟，还能拿出大批的酒水出售给同行。
　　在郊区的别墅中，蓝斯会见了这些来自州内各地的黑帮首领们。
　　随着他的到来，原本客厅里或坐或站的人们都纷纷站了起来看向他，并且很快的在客厅旁站成了一排。
　　蓝斯把帽子和外套交给了前来迎接他的自己人后，笑着走向了排在第一的金星市帝国人帮派的首领，达蒙。
　　「蓝斯先生！」，他很恭敬的握住了蓝斯的手，并主动亲吻了蓝斯手指上带着的红宝石戒指。
　　这是一种绝对臣服的象徵！
　　达蒙今年已经快四十岁了，很难想像他居然会做出这样的动作，周围一些知道他的人也露出了惊讶的表情。
　　但对达蒙来说，他认为这并不过分。
　　蓝斯已经站在了五大家族这个等级上，加上他能源源不断的提供各种酒水饮料，对于达蒙来说，蓝斯的确值得他这麽做！
　　紧接着第二个家伙也主动握住了蓝斯的手，并且学着达蒙的样子亲吻了他的戒指，并且尊敬的称呼他为「蓝斯先生」。
　　每个人都对蓝斯表现出了格外的尊重，因为蓝斯家族的实力，因为蓝斯能够带着他们一起赚钱。
　　站在最后的黑帮首领也是一个年轻人，看样子年纪比蓝斯要大一点，但是大得不多。
　　他是溪谷市帝国人黑帮的首领，一个受到蓝斯启发和号召的新兴帮派的首领。
　　他和蓝斯说了很多的话，关于那些崇拜和仰慕蓝斯的话，他甚至说他能够成为黑帮首领，就是因为蓝斯！
　　等见过所有人后，蓝斯坐在了客厅的最中间。
　　埃尔文站在客厅外和其他黑帮首领的心腹们聊着天，他不是瞥向意气风发的蓝斯，露出会心的笑容。
　　蓝斯越好，他们就越好！
　　这次主要是来谈酒水的运输和销售问题，有了劳伦斯农场的大规模酿造，蓝斯的酒已经足以供应到整个州去。
　　没有实力的时候他可以忍耐，但现在，有了实力之后，他已经不想忍耐了。
　　「酒，军火，关系，我可以为你们提供便利，甚至先提供给你们一批。」
　　「而我只有一个要求，让我们的生意，遍布整个州！」

第492章 作弊也打不赢
　　第492章 作弊也打不赢
　　有些人注定在别人还在探索这个世界的时候，就变得光彩夺目。
　　蓝斯就是这样的人，大量的酒代表了财富和利益，没有人能够拒绝得了这个，在这个高度商业化的国家。
　　当一切的东西都被标上价码摆放在货架上的时候，金钱就是衡量一切的标准！
　　没有人能拒绝蓝斯，就像是他们无法拒绝财富一样。
　　一个更大的组织围绕着蓝斯开始建立，同时编织的还有一张利益网络。
　　它会变得越来越大，渗透到越来越深的地方，把更多的人拉进这张大网里，成为它的一部分！
　　隔了几天，在金港体育馆里，一场拳击比赛即将开始。
　　在休息室中，这次受邀前来的拳手正在做最后的准备。
　　「铁拳」罗根，是他的绰号，形容他的拳头像钢铁一样让人无法承受。
　　几乎大多数有点名气的拳手都会有自己的绰号，绰号不一定是负面的标签，也有可能是一种被接受与认可的表现。
　　在拳手上台之前，是需要在拳头上绑绷带的。
　　绑绷带的作用主要是为了保护拳手的拳头，保护他们手部和腕部的肌肉，不会因为某些原因造成拉伤和脱臼之类的情况。
　　罗根的教练从随身携带的背包中，拿出了一圈特制的绷带。
　　这些绷带看起来就比普通的绷带要厚很多，不是一星半点，是厚很多。
　　它是加了料的，里面有一些石膏，缝制在了绷带护手中。
　　起初的时候它不会有任何的问题，柔软，蓬松。
　　但是随着比赛的进行加深，汗水，甚至是拳手故意通过饮水或者把水浇在身上的方式，让水进入拳套里。
　　石膏吸收了水分之后就会变得邦邦硬，如同水泥一样！
　　这也是铁拳名号的由来，他是一个作弊者，而且是一个惯犯。
　　但因为他一直以来隐藏得比较好，同时不会去挑战排名靠前的拳手，久而久之人们反而不觉得有什麽问题。
　　那些普通拳手缺少足够的社会影响力，赛后哪怕他们对罗根产生了一些质疑，也不会有人站出来为他们主持公道。
　　曾经也有举办方检查过罗根的拳套，并没有发现任何问题，人们也就不再检查，只认为这是某些人对失败的不甘心。
　　大多数人都承认罗根的拳头很硬，「铁拳」这个绰号也就逐渐的流传开。
　　但也有一些人知道这件事，罗根也成为了某些人眼中的「拦路虎」，特别是在人们需要他的时候。
　　绑好绑带后他的教练为他戴上了拳套，「裁判不会打开你的拳套，所以你完全不用担心。」
　　「对面的大块头有一点实力，钢下巴刚刚被他打碎了下巴，你要在拳头硬起来之前，尽量回避和他面对面的拼斗。」
　　「利用你的步伐快速的游走，等五回合后，我们给他一点颜色瞧瞧。」
　　罗根点着头，把牙套咬进去。
　　教练拍打着他的肩膀让他放松下来，「一场普通的比赛，拿下对手，带着胜利回去！」
　　在对面，伊森的教练也在安排战术，「罗根的表现其实很普通，但是他的拳很重，所有和他打过的人都这麽说。」
　　「他习惯把体力保留到后面几个回合才开始发力，所以前几个回合他都会以游走为主，消耗你的体力，不要上当。」
　　「你的后手拳很有杀伤力，一定比他的更硬，如果有机会，也不要吝啬！」
　　伊森点了点头，「放心吧，我会让他知道，我才是铁拳，不是他！」
　　教练很喜欢伊森强大的信心以及他强大的身体天赋，「好，用一场场胜利告诉人们，一场『伊森风暴』正在形成！」
　　今天比赛现场来了很多人，伊森的名气正在随着他的获胜不断的增加，铁拳罗根也有不少粉丝和黑粉，再加上柯达家族在背后推动宣传，利卡莱州都认为这会是一场精彩的拳击比赛。
　　现场就来了一千多人，同时柯达家族还开通了电话投注，在比赛开始之前，总投注金额就超过了两百万。
　　随着双方拳手上台，裁判开始检查他们的拳套。
　　他们不会随便的解开拳手的拳套，只会通过触摸等方式确认拳套里没有异物就行了，随后他讲解了规则。
　　两名拳手碰了碰拳后就分开了。
　　伊森对罗根的感觉不错，罗根很有礼貌，并没有做出任何冒犯性的动作，也没有说什麽不好听的话。
　　他还主动和罗根打了招呼。
　　随着铃铛被敲响，比赛正式开始。
　　第一回合双方都明显打得很保守，主要以试探和游走为主，大多数拳迷也都知道罗根的比赛要在四五回合后，才会进入状态，所以他们一点也不焦急。
　　罗根在第一回合始终保持着避战的态度，除了通过技术击打尽可能的不让技术分落后之外，全程都在避战。
　　这让伊森其实有点不理解，但他尊重对方的打法，毕竟每个人都有自己的见解。
　　有些人就是喜欢一上来就对轰，就和他妈赶时间一样，赢得举手输的倒下。
　　也有一些人打得更有风格和技术，他们会主动露出破绽，让对方发动攻击来消耗对方的体力。
　　越是重量级的比赛，体力的管理越是重要，别看每一回合没有多少时间，但就是那麽几次挥拳，就有可能耗尽拳手的体力，让拳手陷入到被动之中！
　　前面两回合都很平淡，到了第三第四回合双方开始有了一些实质性的接触，比赛也变得更好看了一些。
　　一些拳头和身体的碰撞让观众们不断的尖叫，气氛一下子也炒热了起来。
　　第四回合结束后，伊森的教练告诉他，要小心了，因为接下来就是「罗根时间」。
　　这是罗根的粉丝们的一种说法，代表着罗根要开始发力了。
　　而他的黑粉们则把这段时间称呼作为「作弊时间」，哪怕举办方甚至是联盟并没有抓住过他作弊，但不少人依旧相信他作弊了。
　　虽然前四回合大家都没有什麽比较猛烈的进攻，但仅仅是不断的躲避，挥拳，也让他们消耗了不少体力。
　　伊森略微喘着气点着头说道，「我会小心的。」
　　果然，罗根侵略性动作和欲望变得更明显了，他开始主动寻找伊森的破绽并且尝试给他两下。
　　挨了几拳的伊森也感觉到了，罗根的拳头给他的感觉更重更硬。
　　他同时也有一点疑惑，大家体力都在消耗，为什麽他的拳头反而变得更重了？
　　不应该因为体力的消耗变得更轻了吗？
　　他不懂，也没有往深处想，此时他想要的只有胜利！
　　坐在角落里的史东看着擂台上的比赛，蓝斯家族又压了五十万伊森赢。
　　因为铁拳罗根毕竟算是成名已久的角色，而伊森只是打了一连串小角色的拳手，所以从人们的接受程度来说，罗根的赔率更低，因为他胜面更大。
　　而伊森因为才开始出名，又没有和什麽强力的对手打过证明过自己，所以他的赔率略高一点。
　　其中有差不多一百六十万都是押在伊森的身上，如果伊森还赢，那麽这一次他们将会赔一个大的！
　　去掉另外一部分的收入，他们大致需要亏损约七十万！
　　他点了一支烟，眯着眼睛看着伊森，看着正在寻找机会的罗根，希望这一次他们能别跳出剧本之外！
　　随着当当当的时间终结声，第五回合结束了，双方拳手回到了他们的位置上，伊森的喘气速度明显增加了。
　　教练在他头上淋了一些水，他忍不住问道，「他的拳头怎麽越来越重了？」
　　有很多人都研究过铁拳罗根的比赛，或多或少都发现过这些不对劲的地方，但联盟说他没有问题，那麽自然大家只能认为他的体力池很深，并且体力的管理很好。
　　当你没有力气的时候，你对外界带来伤害的承受能力就会下降，只能这麽解释了。
　　教练也没有什麽好说的，只能让他尽量不要被击中。
　　第六回合开始，大家都能看得出双方的体力明显没有恢复过来，脚下的步伐明显都变得更沉重了。
　　伊森在一次交手中躲闪不及，脸上被结结实实的打中了一拳！
　　他整个人第一次被打得踉跄着向后退差点就倒在地上，裁判连忙推开了准备追击的罗根，跑到了伊森的面前，询问他情况。
　　「这是几？」
　　伊森甩着头，他现在有点耳鸣，看着裁判不断比划着名手中的手指，用力眨了眨眼睛，「三。」
　　裁判看着他有那麽几秒，「你还能比赛吗？」
　　伊森点了点头，「我可以。」
　　他双手碰了碰额头，表示自己还可以后，裁判宣布比赛继续。
　　伊森小心的躲避着来自罗根的拳头，一直拖到了回合结束。
　　他回到角落里坐下，喘着粗气，不断的闪躲，格挡，让他的体力消耗得更快——
　　当你的对手只是假装挥一下拳头，而你则需要调动大半的力量去做防守，同时还要后撤步拉开距离并且配合身体上一系列的变化，体力消耗是成倍增加的。
　　「他的拳太重了，就像是一个铁锤一样！」
　　教练脸色也有些沉闷，看比赛的记录和解说记录，与实际碰到一起完全是两回事。
　　那些记录上的文字变得更加形象立体，也更加让人很难坚持！
　　「他的拳头仿佛让我感觉自己被车撞了一下」，和实际被打了一拳，绝对是不同的。
　　教练只能问道，「还能坚持吗？」
　　伊森的颧骨和额角已经肿了起来，腮帮也是肿的，腹部好几个红印子，也都肿胀，爆了血管。
　　他回头看了一眼身后那些支持自己的拳迷，看着坐在最前面一排的兄弟们，他点了点头，「我能！」
　　另外一边，罗根的教练略微皱着眉头说道，「别玩了，这个回合终结他。」
　　罗根有点茫然，「我没和他玩，我真的已经尽力了，你没看见我那几拳吗？」
　　「普通人早他妈倒下了！」
　　罗根的教练也有些担心，他观察到，罗根的体力也有点不够了。
　　「总之，尽快吧。」
　　双方休息了，没有什麽技术和战术的安排，到了这个时候，就是开始比拼意志力了。
　　第七回合开始，伊森的步伐更沉重了，体力消耗得太多，他连快速的碎步都无法做出来，双脚就像是踩了胶水那样黏在了擂台上。
　　他的对手看起来也没有什麽体力了，但是拳头依旧是那麽的重。
　　双方的战斗进入了白热化，伊森也不想躲了，开始打阵地战，双方互相拼拳的次数和机会变得更多。
　　随着拳拳到肉带来的汗水纷飞，整个现场观众们的热情都快要掀翻了体育馆的顶棚！
　　人们超级期待起这场比赛的结果，无论输赢，他们都贡献了一场让人难忘的比赛！
　　此时在擂台上的伊森因为高度专注根本注意不到周围发生的一切，他意识到，如果继续这麽打下去，他很难赢，因为他的拳头会变得越来越没有力气。
　　对方的拳头虽然也弱了一点，但弱得有限。
　　他必须在自己拥有绝杀能力的时候，给予对方决定胜负的一拳！
　　他要故意露出破绽来！
　　在一次攻防中，伊森像是连手臂也举不起来的放下了半个身位，发现这情况的两边教练一个露出了惊恐的表情，而一个挥着拳头重重的呼出了一口气！
　　下一秒，罗根的一记摆拳狠狠的锤在了伊森的下巴上，伊森甚至听到了骨裂的声音！
　　但同样的，伊森用尽全身力气赌在一个前手勾拳上，他不是很擅长这个，但他知道自己的拳头有多沉！
　　这一瞬间仿佛被定格了一样，所有人都瞪大了眼睛，很多人都目瞪狗呆的站了起来，他们甚至忘记呼喊！
　　两个巨人同时轰然倒下，整个擂台都发出了剧烈震动的声音！
　　下一秒，裁判才像是反应过来那样，开始检查双方的情况。
　　紧接着开始数秒。
　　在这样的情况下，如果有人能够站起来，那麽能坚持住的那个人就是胜利者。
　　人们开始高呼拳手的名字，整个体育馆里绝大多数人都在呼喊伊森。
　　不只是伊森是金港城本地人，更重要的是他们在伊森身上下了重注！
　　此时伊森的廉价皮肉已经被撕开了一条口子，鲜血不断的流淌出来，在人们的呼喊声中，他睁开了眼睛。
　　整个世界都是昏暗的，他动了动手，周围的呼唤声更大了，他能感觉到，人们在喊他的名字。
　　他看了一眼倒在另外一边的对手，开始尝试着爬起来。
　　裁判停下了数秒，看着伊森这个巨人，看着他努力着，一点一点的做起来，转身跪着，然后直起上身，扶着膝盖慢慢的站起来！
　　一瞬间整个体育馆都爆发出雷鸣般的掌声和叫好声！
　　而另外一边，罗根也醒了过来，他也尝试着爬起来，但最终他放弃了。
　　伊森的勾拳太狠了，他现在至少也是重度脑震荡，别说爬起来了，想要坐着都费事！
　　「这场比赛，伊森获胜！」
　　裁判没有要求罗根站起来，而是让人把他用担架抬走，教练组，和蓝斯他们都冲上了擂台拍打着他的身体和他拥抱，伊森也露出了简单单纯的笑容。
　　他，又赢了！
　　「该死的狗娘养的！」，史东站起来用力把刚吸了两口的香菸重重的摔在地上，他面前的都是死了赌票大声咒骂罗根的，因为罗根让他们输了钱。
　　但更多的，是举着赌票如同见到父母一样的赌狗和拳迷们！
　　甚至还有些人跪在地上向伊森顶礼膜拜！
　　这场比赛他们认为必然会成为拳坛重要的一瞬间，最后的一次对轰，让所有见证了那一幕的人，都激动得浑身起鸡皮疙瘩！
　　蓝斯也在为伊森的获胜庆祝，然而埃尔文突然拍了拍他的胳膊，示意他到旁边去。
　　「我听人说罗根的圈套里有石膏。」
　　蓝斯皱起了眉头，就算他再蠢，他也知道圈套里有石膏意味着什麽。
　　有人作弊了！
　　更搞笑的是，他作弊了还没有赢！
　　他舔了舔嘴唇，瞥了一眼已经被搀扶着走下擂台准备去医院的伊森，给了埃尔文一个眼神，后者微微点头，离开了这里。
　　在前往医院的路上，罗根的拳套被教练取了下来，随意的丢在了体育馆的垃圾箱里。
　　随后紧追了几步追上了被推进救护车的罗根。
　　他们不缺钱，叫救护车的钱还是有的。
　　「我输了。」，罗根的眼神有点茫然，「就算……那样，也输了。」
　　「我是不是不适合这个运动？」
　　教练的脸色也不怎麽好看，作弊还输了，还能说什麽呢？
　　但他不能告诉罗根「你就是一个废物」，他还要安慰罗根，因为罗根会为他带来财富。
　　「伊森那个孩子是有天赋的，我们都知道这一点，你输给了他……我觉得这不是你的问题。」
　　「你应该换一个思路，你都那样了还不是他的对手，只能说他在次重量级里已经超纲了，他应该去重量级！」
　　这些话似乎安慰了罗根，罗根回忆着最后伊森肿胀眼眶下充满了让他震撼的眼神，他突然间对自己作弊打拳充满了罪恶感。
　　或许，他不该这麽做的。
　　或许，他不依赖作弊，他或许也能成为一个优秀的拳手。

第493章 交人66622
　　第493章 交人[666+22]
　　伊森在赛后也被送到了医院，他的下颌骨骨裂了。
　　医生拿着刚刚拍摄出来的X光片对着白光板看了一会，还用手指出了骨折的地方。
　　「问题不大，一个骨裂，我听说他是个拳击运动员？」，医生把X光片放到了一旁。
　　教练点了点头，「是的，我们刚刚打完一场比赛，就是这场比赛造成了这些。」
　　「它会影响他以后的运动员生涯吗？」
　　教练听说过有人的下巴被击碎，但是并没有真的遇到过，他也很惊慌。
　　伊森的身体素质再次向他证明了，只要他能继续成长，他必定会成为联邦新的拳王！
　　医生笑着安抚了一下他的情绪，「我认为是没有问题的，骨裂不是很严重，不过短时间里最好不要再参加比赛了，或者要尽可能的避免下颌骨这部分受到冲击。」
　　「从某种意义上来说这样细微的骨裂对他的运动生涯是有好处的！」
　　医生看着一脸茫然的教练和周围的人，简单的解释了一下骨骼受伤后重建的过程。
　　并且着重的介绍受伤愈合骨的骨质会更坚硬，更可靠。
　　听到不会影响伊森的职业生涯，大家都松了一口气。
　　正说话间，一名年轻的队长从外面提着一个袋子走了进来。
　　蓝斯撇了一眼，离开了房间。
　　「这是在通道垃圾桶里找到的，应该是他们丢掉的。」
　　蓝斯打开了袋子，看到了一双干硬的绷带缠成的绑手。
　　他点了点有点分量。
　　正好此时房间里的教练也从外面出来，蓝斯把袋子递了过去。
　　教练认识蓝斯，对蓝斯还是有些敬畏的，他有些不明白，但还是接过来，看了一眼。
　　就这一眼，他的血压就噌的一下升高了，脸色都涨红了！
　　「吗惹法克，这些狗娘养的居然玩阴的！」
　　他拿出了那两个现在看起来像是一团球的石膏手套，嘴里脏话骂个不停！
　　「他们都说罗根很脏，但是一直没有发现他作弊的证据，原来在这！」
　　教练看着蓝斯，「蓝斯先生，你打算怎麽办？」
　　教练并不是一个「单纯」的人，或者说干这一行的人不可能是单纯的人，他也接触过很多黑帮，否则也不会被蓝斯选中。
　　黑帮赌拳或者打地下拳赛，也是需要拳手的。
　　这些拳手他们肯定是他们的自己人，但同样需要专业的教练和技术，所以教练也经常为本地的黑帮或者一些地下拳手提供训练方面的指导。
　　他曾经也想过要当拳王，但是他的天赋限制了他的发挥，以至于他到现在依旧没有拿过任何一个级别的冠军！
　　现在他把所有的希望都寄托在了伊森身上，虽然他没办法成为拳王，但是他能够成为拳王教练，这一样是一个非同一般的殊荣！
　　谁要破坏他的梦想，谁就是他的死敌！
　　他知道，黑帮有黑帮的手段，这些人先违规了！
　　蓝斯点了点头，「他们会付出代价的。」
　　平白直叙，却让教练感觉到了一股非同一般的力量，他用力点了点头，「谢谢。」
　　「不用谢我，伊森也是我的兄弟。」
　　很快蓝斯的人就行动起来，罗根受了重伤，脑震荡后需要卧床静养一段时间，而且他也被狠狠的击中了下巴，他也需要做全套的检查，以及住院。
　　他们走的比伊森早，所以更早的做完了检查。
　　教练在床边和他谈着后续的一些发展，罗根明显有些心不在焉。
　　「嘿，孩子，听我说。」
　　「输给那些怪物并不是你的问题，他们是怪物，怪物，懂吗？」
　　「就算拳王来挨了你一拳也得倒下，但是你看他，那麽快就能恢复过来，这不是你的问题！」
　　罗根嘴唇动了动，他作弊都没有打赢，还能是谁的问题？
　　但是教练说的也不是没有道理，那麽沉重的拳头一般人根本扛不住，那真的是个怪物。
　　「你的技术还有可以进步的地方，我制定了几个计划……」
　　他正在说话时，病房的门被人推开了，一些人穿着风衣，左手大臂处有红袖带的人走了进来。
　　教练立刻站了起来，他面色严肃的看着这些人，「你们是不是走错房间了？」
　　他能感觉到，这些人不是什麽善茬。
　　从门外又走进来一个年轻人，他的目光落在这两人身上，最后咧开嘴露出了牙齿笑着说道，「蓝斯先生想见你们！」
　　十几分钟后，两人在蓝斯的办公室里，见到了他。
　　教练和罗根都表现得很配合，也很低调谦虚，他们知道他们面对的是一个黑帮，也知道如何与黑帮打交道。
　　如果双方在擂台上公平的战斗，那麽他们不畏惧这些人，可这些人不是拳手，不会和他们讲规矩，只会在需要的时候掏出手枪向他们射击，所以他们非常的配合。
　　蓝斯看着这两人，然后把那两个硬邦邦的绷带拳套拿了出来，放在桌子上。
　　看到这个东西的时候两人的脸色都发生了变化，有惊疑，有后悔，有畏惧。
　　「伊森是我的兄弟。」
　　「他一直想要寻找到自己的优点，为我们做点什麽。」
　　「他很高，他很壮，他力气很大，他在拳击上找到了他的位置和未来。」
　　「他努力的训练，按照教练的要求做好每一个战术安排，他在比赛的前一天晚上还在自律的训练为今天的比赛做好准备。」
　　蓝斯的手指在桌子上敲了敲，「但你们用卑鄙下流的手段，侮辱了他的认真！」
　　「你们不配和他在擂台上竞技，你们就像是两个小丑，让我感觉到恶心！」
　　「打断他们的腿，把他们丢出去。」
　　蓝斯向后一靠，决定了他们的命运，罗根只是脸色发白的没有说话。
　　他脑海中再一次闪现出了当他的拳头落在了伊森的下巴上，他脸上的肌肉顺着力量的方向堆迭挤压，导致他的眼睛只能眯成一条缝时，从里面射出来的神采和光！
　　那光让他感觉到惭愧，羞耻！
　　这是他应得的！
　　或许他真的不适合拳击比赛，他只是一个小丑。
　　他任命了，但是教练没有任命，「等等，等等！」
　　「这不是我们的问题，有人出钱让罗根狙击伊森，他们说只要我们能打赢伊森，无论我们用什麽手段，都会给我们一笔钱！」
　　蓝斯抬起了手，周围那些人暂时停下了动作。
　　「是谁？」
　　「一个叫做尤金的人，朋友介绍的，我对他并不熟悉！」
　　埃尔文走到蓝斯身边轻声说道，「史东身边有一个叫做尤金的家伙。」
　　「他们也有这麽做的动机。」
　　蓝斯点了点头，再次挥了一下手，两名拿着球棒的年轻人靠近了他们。
　　当一只手搭在教练肩膀上的那一刻，他猛的转身一拳刺出，但拳头离身后那个人的脸颊还有十公分的距离时，停了下来。
　　一把枪，抵在他的脑袋上。
　　他慢慢的举起了双手，脸色惨白，「我可以拿钱补偿你们，开个价。」
　　「铁拳」罗根这些年里通过「狙击」的方式也赚了不少钱。
　　只要保住罗根的腿，损失的迟早还能赚回来。
　　一旦罗根瘸了，那麽就什麽都没有了。
　　蓝斯看着他，认真的说道，「梦想是无价的！」
　　房间里传来的骨头断裂的声音，还有两声惨叫声，片刻后他们被人丢到了马路上。
　　路过的行人带着好奇的看着他们，有人帮他们拨打了报警电话，这是他们最后一次出现在人们的视线中。
　　「尤金。」
　　蓝斯坐在椅子上重复这个名字。
　　「我们从他们那赢了多少钱？」
　　埃尔文简单的回忆了一下，「这麽多场加起来差不多七八十万。」
　　「你打算怎麽处理这件事？」
　　蓝斯直接提起了电话，「怎麽处理？」
　　「当然是找班迪要人，没理由他做了这件事我们要保留意见，他敢做，我就敢要！」
　　电话很快就被接通了，「这里是班迪。」
　　「班迪，是我，蓝斯。」
　　班迪听到这个名字的时候有点头疼，最近他在很多人的口中听说了这个名字，湾区似乎现在莫名其妙的对蓝斯有了一点意见。
　　他知道，那些人似有似无的向他提起这件事，是希望他能「表现」一下。
　　但他又不是傻子，在没有搞清楚这些事情之前，他是不会乱来的。
　　「你好，蓝斯，好久没见了，最近好吗？」
　　一转念，班迪那套虚伪的东西就拿了出来，他跟蓝斯根本谈不上有多友好，能不拍桌子就不错了！
　　蓝斯没有和他客气，「史东身边有一个叫做尤金的人，他惹了麻烦，把他交给我。」
　　班迪皱了皱眉，「我不知道他身边有没有这个人，我也不知道发生了什麽。」
　　蓝斯简单的把事情说了一遍，这让班迪着实感觉到有些麻烦。
　　赌场生意就是这样，你不做，很快就会有其他人来做，所以即便有时候你知道开盘会亏，但依旧要开盘。
　　就是为了让市场始终被自己所占领。
　　使用一些手段无可厚非，但是被人抓住了，就不对了！
　　「我从我这边了解一下情况，有新的消息会尽快给你回复……」


更多精彩小说，请访问：速读谷 http://www.sudugu.com